፤ mədərəmə hulu bäʾänədə ቋnəቋna bäʾänədə nəgəgərə näbäräčə።
፤ käməsəraqəmə tänäsətäwə bähedu gize bäsänaʾorə mədərə ʾänədə meda ʾägäñu፤ bäziyamə täqämät'u።
፤ ʾərəsə bärəsačäwəmə። nu፥ t'ubə ʾənəsəra፥ bäʾəsatəmə ʾənətäኵsäwə täbabalu። t'ubumə ʾənədä dənəgayə honälačäwə፤ yämədərəmə zəfatə ʾənədä č'əqa honäčəlačäwə።
፤ ʾənədihəmə። nu läʾəña kätämana rasu wädä sämayə yämidärəsə gənəbə ʾənəsəra፤ bämədərə layə sanəbätänəmə səmačənənə ʾənasət'ärawə ʾälu።
፤ ʾəgəziʾäbəherəmə yäʾädamə ləǧočə yäsärutənə kätämana gənəbə lämayätə wärädä።
፤ ʾəgəziʾäbəherəmə ʾälä። ʾənäho፥ ʾənärəsu ʾänədə wägänə načäwə፥ lähulumə ʾänədə ቋnəቋ ʾälačäwə፤ yəhənəmə lämadərägə ǧämäru፤ ʾähunəmə yasäbutənə hulu lämäsəratə ʾäyəkäläkälumə።
፤ nu፥ ʾənəwərädə፤ ʾänədu yäʾänədunə nägärə ʾənədayəsämawə ቋnəቋčäwənə bäziya ʾənədäbaləqäwə።
፤ ʾəgəziʾäbəherəmə käziya bämədərə hulu layə bätänačäwə፤ kätämayətunəmə mäsəratə täwu።
፤ səläzihəmə səməwa babilonə täbalä፥ ʾəgəziʾäbəherə bäziya yämədərənə ቋnəቋ hulu däbaləቋləna፤ käziyamə ʾəgəziʾäbəherə bämədərə hulu layə ʾənärəsunə bätənoʾäčäwalə።