Ну и пусть... Пусть я такая громкая, смешная и совсем не взрослая, такая забавная и крикливая... Неадекватная слегка... Со сложным характером и далека от идеала... Ну и пусть! Зато, я настоящая и умею любить.

Хочу улететь туда, где при посадке самолета говорят: «WELCOME to Dubai».

У каждого есть дух, который нужно совершенствовать, тело, которое должно быть тренированно, и путь который должен быть пройден.

Смотрите "Если любишь одного, а замужем за другим?" на YouTube

Каждый видит, каким ты кажешься, но мало кто чувствует, каков ты есть.  Никколо Макиавелли

А жизнь моя... сложилась, как сложилась... и на другую я её не променяю... В ней, что должно было - случилось! А дальше...? Дальше... поживу - узнаю!!!

Во мне столько любви, что ее хватило бы на всего тебя - от детства до сегодняшнего дня. А если примешь, то и дальше.

Нет мужчин, которые хотят от женщин только секса. Есть женщины, которые не могут предложить большего.

Я - Жасмин. Жасмин очень общителен, мил и добродушен. Он излучает доброту и нежность, которые притягивают окружающих и охотно делится хорошим настроением с теми, кто рядом.

