Губернатор Новгородской области, предоставьте положенное по закону жильё ветерану ВОВ Григорьевой Татьяне Петровне

Администрация города Челябинска, прекратите убивать животных в ветприемнике горэкоцентра Челябинска!

С дочей весь воскресный день!!! Когда мама немного скрывает свою солдатскую причу😎👅👀

Сергей Донской, не дайте Байкалу превратиться в самое большое болото мира

Помогите найти моего отца! Требуем возобновить и ускорить поиски пропавших в крушении вертолета Ми-8

Закрыть в России передвижные дельфинарии!

Президенту РФ Путину В.В.: Ужесточить меры пресечения преступлений против животных! Россия-не концлагерь для зверей!!

Помогите освободить мою жену Назанин

В Кировской области садист, на глазах у людей, с особой жестокостью, расстрелял собаку! Требуем возбуждения уголовного дела и сурового наказания для садиста-убийцы!

Кэмерон, создайте открытый реестр владельцев офшорных компаний. Нет коррупции в Украине!

Страшно видеть,если честно,георгиевские ленточки на собаках, сумках и автомобилях...народ,вы чего опошляете суть праздника....нельзя канеш так...но победа досталась нам слишком страшной и дорогой ценой. Собаке это точно не понять...или вы уже не знаете как выделиться из серой массы?!

Мэр Москвы Сергей Собянин, требуем наказать виновных в массовой гибели сотен животных в приюте БАНО "ЭКО" 28.04.2016!

...когда-нибудь,Валерия Антоновна, я покажу тебе эту красоту...ты так же закроешь глаза под солнышком ...и будешь счастлива 🌄🌌🌅

Первая сознательная пасха у моей дочери!!! Куличи сама выбирала🍮

Администрация города Челябинска, прекратите убивать животных в ветприемнике горэкоцентра Челябинска!

Роберт Киркман считает, что в Ходячих мертвецах будет оптимистическая концовка

Сплетня

говорят минимум 10 сезонов!

Байбек Бауыржану, акиму города Алматы: Долой безалаберное отношение к животным в зоопарке Алматы!

и сегодня день ностальгии! кто найдет себя на фото пишите коммент или ставьте лайк!!! как много прожито!!!!было всякое!!!

скучаю....

Остановим повышение тарифов ЖКХ на капитальный ремонт!

