Счастье - это не просто, быть кому-то нужным. Счастье - это быть нужным тому, кто нужен тебе.

Мы выбрали друг друга, и весь мир может идти к черту.

Попробуйте не навязываться людям, и тогда станет понятно: нужны ли вы им на самом деле.

Когда я увидел тебя, я влюбился.  А ты улыбнулась, потому что ты знала.

Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.

Иногда твое настроение зависит от звонка одного человека.

Девушку найти легко. Сложно найти девушку, достойную стать женой

Самое обидное - узнать, что всё было зря, а ты старался.

Когда терять нечего, можно рискнуть всем.

Молчание — самый громкий крик потому что он рвет не уши, а сердце.

Преданность — не продается.

Хороший человек был,есть и будет !

Я спокоен только в двух случаяx, когда она со мной и когда она дома.

Вы должны отказаться от чего-то, для того чтобы чего-то достичь.

Не важно, что вам говорят, примите это с улыбкой и делайте то, что вам важно.

В жизни каждого наступает момент, когда нужно понять, что старого больше нет.  Оно было там, в прошлом, а сейчас развалилось окончательно и безвозвратно

СПАМЕРЫ ДОСТАЛИ !!!  Переходим на товарно-денежные отношения:  «Пну» Кирпича - 1 голос «Ибану» Сизаго - 3 голоса.  «Помогу» с Мохно - 5 голосов. «Подпишусь на ваш паблик» - 3 голос. «Загляну в вашу маляву» - 1 голос.  Добавлю вашего «Клеевого кореша» (из разряда тех, что фигашат ядами) - 3 голоса (за каждого клевого)  Проголосую за вашу картинку или за Вас- 3 голоса. Зайду по вашей ссылке - 10 голосов.  Приславший письмо без перевода " ГОЛОСОВ " из друзей удаляется.

Девушки которые выбирают спорт, вызывают уважение у мужчин.

Держи базар перед пацанами, держи слово перед другом, храни веру перед Богом, люби родителей и девушку...

