Задай мне вопрос | ask.fm/otets174

я обещаю, я буду завтра трезвый мама! слезу со стакакна и встану утром рано...

Задай мне вопрос | ask.fm/otets174

так будет лучше...

Задай мне вопрос | ask.fm/otets174

тихо в церковь я войду, за семью свечу зажгу,  тихо Бога попрошу - береги их, я молю. А за себя я не прошу,да и просить не смею,тебя,Господь,благодарю, за все. что я имею !

Всю жизнь ходил я в Адидасе И брился наголо,- всегда! При всей своей не малой  массе, Прошли все юности года.  Куда ни шел, было солидно. Хоть в ресторан или кино. А многим даже и завидно -  Я в Адидасе пью пивко!

Чем отличается живой  От тех, ушедших, в мир иной?  Что может сделать для души?  Возможности чем хороши?   Мы можем Богу бить челом,  Чтоб Мир сошёл в наш отчий дом.  Мы можем каяться в грехах,  Жизнь изменять в благих делах.   Усопший ждёт от нас молитв.  Увы, душа у Всех болит.  Они не могут делать то,  Что сделать нам совсем легко!   Поставь свечу за упокой.  Молись за них, ведь ты живой.  Дай нищему свои гроши  В помин усопшего души.   В депрессию впадать нельзя,  Ведь ты не хочешь, чтоб за зря  Все, так любимые тобой,  От горя в мир ушли иной?!   Молиться, помнить, верить, чтить.  Об их могилах не забыть!  Даст Бог, всё будет то не зря,  Молясь за них, спасёшь себя!!

