Встречаем первые весенние деньки в Суховом ключе!❤🐴

😜😜👽🍭🍭😄😄

Спрашивай!

С Новым годом!!!❄😊❄🎄❄🎅

Когда, тогда Суши вок 🍣 🍤 🍜 🎎

Рождены мы для любви, А в ней мы просто короли. 👑 👑  😋 😄

Тогда, когда Икея

Да, Вы со мною были нечестны. Вы предали меня. И может статься, Не стоило бы долго разбираться, Нужны Вы мне теперь иль не нужны?  Нет, я не жажду никакой расплаты И, как не жгут минувшего следы, Будь предо мной Вы только виноваты, То это было б пол еще беды.  Но Вы с душой недоброю своей, Всего скорее даже не увидели, Что вслед за мною ни за что обидели, Совсем для Вас неведомых людей…  Всех тех, кому я после встречи с Вами Как может быть, они ни хороши, Отвечу не сердечными словами, А горьким недоверием души.  Эдуард Асадов

Давай, Аноним, жги! =)

Моя красавица Нанси!

Хищен и спокоен взор кошачий,  Злобен или предан взгляд собак.  Только лошадь смотрит в мир иначе, Потому что мир - в её глазах.

Я стала старше на один роман, На одного любимого мужчину. Вчера казалось, что сойду с ума, Сегодня знаю — это не причина.  Но брошены ключи на круглый стол, И лбами жизнь столкнёт теперь едва ли… Я счастлива, что ты меня нашёл, Но горько, что друг друга потеряли…  А знаешь, даже легче без тебя. Я возвращаюсь к той забытой жизни, Когда ничьи звонки не теребят И ниоткуда не приходят письма.  Живу себе в блаженной пустоте, И, позабыв тревоги и усталость, Свободна так, что можно полететь. Вот только крылья у тебя остались.

Не пытайся выглядеть крутым. Быть крутым — не круто. Вот бабочки — это круто.

Уверена, если бы у меня была с собой тыква, она непременно бы превратилась в карету, но я вечно забываю пройти мимо центрального рынка и купить экспериментальный образец.

Ещё одна страница сгорела..

Встретить детей, играющих в классики, — к счастью. Встретить взрослого человека на роликах — к счастью. (Самому быть этим самым взрослым человеком на роликах — совершенно особая разновидность счастья, тут и предсказаний не требуется.) Наступить в лужу — к счастью, что бы там ни говорили вам по этому поводу ваши бабушки много лет назад. Телефонный звонок — к счастью (всякий звонок — но только сегодня). Встретить бабочку капустницу — к счастью. Увидеть цветущий одуванчик — к счастью. (Сколько одуванчиков, столько и счастья, то есть чем больше — тем лучше.) Услышать воронье карканье — к счастью. Эдгар По нам не указ.  Одна и та же книга.

