Хотим велосипед! :) #domru #велопарад_мгн

Уже 6!!! Пусть каждый денек Тебя солнцем встречает Ты мой светлячок Моя дочка родная! Пусть брызги улыбок Сияют, танцуют. Ты мамина рыбка, Тебя я целую! Как яркий цветок, Каждый день расцветаешь, Ты мой маячок Я тебя обожаю!!!

:))) У меня их трое. У меня - не много. Ем на кухне, стоя, Чтоб никто не трогал. Я белье не глажу И полы не мою. И на ужин даже Подаю второе.Я могу одеться По горящей спичке; Кошку, как младенца, Нянчить по привычке. Знаю, как построить Башню и машину. Знаю, как устроить Куклам именины. Делать я умею Шлейф из покрывала. На сто лет умнее За три года стала. Я читаю: «Ма-ма» Утешаю… «Мамаааааааа»! Отвечаю: «Мама?» И качаю: «Ма-а-ма». Свое счастье строим В маленькой квартире. У меня их трое. А хочу четыре. :)))

Красота...

Уже 2!!!  На два голоса поем Мы с братишкою вдвоем. Четырьмя руками машем, Четырьмя ногами пляшем. Два веселых сорванца Одинаковых с лица.

6 лет!!!!!

Уже 5!!!!! ♡♥♡

И это 10 августа. Как будто 10 октября...

Найдено Свидетельство о Рождении на Имя Шахова Дмитрия Анатольевича 11.11.2011 гр. на территории 3-й детской больницы. Обращаться по тел : 89517749083 Елена. Максимальный перепост.

Завтра с ребятками мы будем творить подставку под карандаши! Творческая встреча будет проходить в итальянском ресторане La Caramell Cafe (Ленина,39) с 12-00 до 14-00. Спешите записаться! Свободные места ещё есть! 8-963-093-4022

