Лучшая серия для ваших волос!!!двухфазная сыворотка для ваших волос всего за 150р.

Супер набор для лица и тела))) Набор "Нужно всегда" В набор входит: Шампунь/ополаскиватель 2 в 1 "Сияние день за днем". Для любого типа волос, 250 мл; Питательная маска для лица "Зеленая олива", 75 мл; Лосьон для тела "Сочный гранат и манго", 200 мл; Увлажняющий крем для рук, ногтей и кутикулы "Роскошный уход", 100 мл; Гель для душа Райский сад, 250 мл. цена 349 руб

Отличные спреи для тела по заманчивой цене(всего по 109р любой)))

Новые гели для душа,пахнут просто обалденно!!!

Сухой шампунь для волос, прекрасно подходит для отдыха на природе,когда негде помыть волосы,а хочется выгладить великолепно)))Всего за 189р

Шикарный аромат для солидного мужчины!!стойкий аромат по цене ниже каталог.Всего за 550р

Мои любимые лилии))))Юрочка знает,что подарить)))

Новогодние девчячьи посиделки))

Племянник стал совсем большой))

Моя ещё одна награда))

В такое время хочется больше выходных))

