Мы сегодня родились.вес 3400 рост 51 см

Пусть кто то упадет от удивления,пусть кто то скажет,что она несет..А у меня сегодня день рождения, и в День Рожденья даме можно всё!!!)))

Даже железному терпению приходит конец. И даже сильные чувства умирают от вранья и безразличия...

Сердце каждой мамы — Сеточка из шрамов... Каждый плач ребёнка — крошечный рубец. Сбитые коленки,  Кровь из пальца-венки. Без таких отметок нет у мам сердец.  Кашель и ангина, Жар у дочки, сына. Точечки ветрянки, ночи, что без сна. Кабинет зубного, Страх и слёзки снова. Держит мама в сердце... Помнит всё сполна.  Первые обиды — Маленькие с виду... Только сердце мамы чувствует их боль... С каждым новым шрамом Жарче сердце мамы... — "Ты не бойся, крошка, я всегда с тобой."  Солнышки взрослеют, Ссорятся, болеют. Постигают взрослой жизни виражи. Но всё так же мамы Собирают шрамы. Отпечатки боли... Острые ножи.  Эта связь, как чудо, Держится повсюду... Половину боли мама заберёт... Если сможет — больше, Только бы подольше Сил её хватило... Знать бы наперёд.  Если только надо, Мама будет рядом... Нужно — приголубит, нужно — помолчит. Сердце каждой мамы — Сеточка из шрамов... Но без этих шрамов сердце не стучит.

В гостях у брата)

Хочется какой-нибудь внезапной радости.

Ровно год назад я стала мамой замечательной дочки Ксюшеньки!!!С первым днем рождения доченька

Как пахнут твои руки, МАМА! Уткнусь лицом и пропаду... От взрослой жизни я устала! И гнусь тростинкой на ветру... Я отдохну немного, МАМА, и снова в путь, и снова в бой... Я в этом мире не пропала, лишь потому, что ты со мной

моей принцессе 10 месяцев💋🎁🎂🌺🌺🌺🌺

Мне нужен тот, кто, несмотря на беды, Меня одну оставить не захочет. Кто не запишет мою боль в победы, Кто прочитает душу между строчек.  Мне нужен тот, кто искренне полюбит, Кто понял жизнь, со мной шагает в ногу, Кто за ошибки хмуро не осудит, Заботой скрасит каждую тревогу.  Мне нужен тот, с кем хочется делиться Печалью, радостью и всем, что я имею. Мне нужен тот, кому смогу открыться, Тот, от чьей силы просто онемею.  Мне нужен тот, кто истинно достоин, Кого я буду чтить и уважать. Мне нужен рыцарь, самый храбрый воин, Чтоб наш союз собою защищать.  Мне нужен тот, на чьей большой груди, Я осознаю: с ним я не боюсь! Кому сказав однажды: «Уходи», В ответ услышу: «Нет, я остаюсь»

Каждая женщина хочет, чтобы её любили... Но больше всего она хочет чувствовать, что является главным в жизни мужчины. Она хочет быть первой. Она хочет быть самым важным для него.

Прежде чем осуждать кого-то, возьми его обувь и пройди его путь, попробуй его слёзы, почувствуй его боль, наткнись на каждый камень, об который он споткнулся, и только после этого говори, что ты знаешь как правильно жить.

Женщина не с возрастом меняется, Женщина меняется с мужчиной На которого она ровняется: Умный, ласковый, с небритою щетиной.  Женщина добреет не от лёгких дел, Не от новой действенной диеты, А тогда, когда любимый муж успел Вовремя явиться на котлеты.  Женщина сияет не от ярких страз, Не от кос становится красивей. А когда супруг её, из раза в раз, Заставляет стать ещё счастливей.  С ним в халате,тапках не стесняется. Смотрят фильмы, говорят в гостиной. Женщина с годами не меняется, Женщина меняется с мужчиной.

А мне никогда никого не жалко… Как ко мне, так и я…  Сказали — хорошая — я такая… Назвали с*кой — докажу, что натуральная!

