💃🎤👯🤗

Пятница#девочкитакиедевочки #караоке 👭🎤🍰👯💃 @ Караоке "ОПЕРА"

Выходной#шопинг 👭погода радует ☀️🌺☀️ @ Рив Гош

Дорогая моя👭😍,спасибо за тёплый приём😉👍,было очень весело ✨👯✨ @ Chelyabinsk, Russia

Вот такой большой тортик 🎂👍#паркгагарина ☘☀️☘ @ ЦПКиО им. Ю.А. Гагарина

Прогулка по парку,как же мне повезло с погодой ☀️🌲☘🌞👍 @ ЦПКиО им. Ю.А. Гагарина

💃👠💋 @ Арбат г. Челябинск

Всем привет из Челябы🤗👯💋 @ Челябинск-Сити

Hello 📞😎😊 @ Альфа-центр

Наше любимое место встречи😉🍹👯😍👏 @Ресторан "Инжир "

💃👑👠

👯💋💃 @ Ресторан «Инжир»

Подружка у меня в гостях 👯😘

Отлично провели вечер😉🎈😻👍погодка сегодня порадовала🍀☀️🍃 @ Парк Трёх Поколений

🎗🎖🎗День Победы!🎈👏👏👏 @ Тыл и Фронт

Мирного неба над головой ☀️🙏🎖#9мая 🇷🇺🎉

Поздравляю всех с Великим праздником Днём Победы!!!#9мая2016 🇷🇺

Отличные выходные,в кругу близких и родных людей😜👍#шашлычки😋

Любимый братишка приехал с Москвы💋я очень рада💃👏😉

Мур Мур 🐾😻😉

Ходили на "Экипаж"🎬очень клевый фильм👍Всем рекомендую посмотреть😎😉👆

✨🍒Воскресный вербный денёк✨🍒в гостях у бабули красотули😊🌺

😊🍽😉 @ Мастер И Маргарита

Пора домой😉🚘👋 @ Альфа-центр

Мой любимый Cappuccino☕️Всем отличного дня😉😊🤗 @ Альфа-центр

Вот так мы умеем сидеть😉😻✌️задумалась😂🤔

Вот такая черепашка🐢💓в зоопарке👍😊

В гостях у подружки👭наконец-то встретились👏😘

У моего любимого сегодня День Рождения!!!👏🎁🎂🎈🍷🍸🎉Люблю💖💑💖 @ Ресторан «Инжир»

Понедельник-день тяжелый 😔Без кофе ☕️не обойтись 🎀 @ Альфа-центр

На Красе Магнитки 2016💃👑💃

С племянником😍😘

🙌🏻❤️🙌🏻Влюбилась в этот мерс😉🤑👍

Накрутили сегодня с любимым роллы 😎✌️ням ням 😛👍

Доброе утречко🌺🌷🌺 @ Джаз-Молл

Потусили на фан зоне👯 ✌12 Марта# Концерт Егора Крида @Магнитогорск🤗

Едем на концерт Егора Крида💋✌👯 @ Magnitogorsk

С моей любимицей🐾😻🐾

8 Марта🌷Crown THAI SPA👣👯Спасибо любимым за подарок💌👍

🌷🌷🌷Чувствуется праздник💐💐💐 @ Альфа-центр

Поздравления с 8 Марта уже начались👏🌷🌹#на работе#люблю цветочки💕💕💕 @ Альфа-центр

Продам чистокровных шотландских котят,😻😻😻 родились 29.01.2016.Мама страйт а папа вислоухий фолд (на фото есть)😽🐱Два мальчика и две девочки страйт и две вислоухие девочки фолд👑, окрасы очень красивые (шоколадный мрамор и мрамор на серебре) К лотку приучены🐾Обращаться по всем вопросам в личку😉👆 Репост пожалуйста, кому не сложно😊

Вот и вспомнила я сегодня детство😉,сходили в цирк на представление "Белые тигры"🐾🐯🐾Было весело и интересно🎉👍 @ Магнитогорский цирк

Шопинг с подружкой👭🛍  @Гостиный Двор

💕🚘👫мой защитник 😎💕

23февраля 🇷🇺😉@кафе "Alibi"🎉👯

Всех мужчин с Днём Защитника Отечества!🇷🇺🎊🎉

😻😽😻

Мы и в праздничные дни работаем😏😎🎉 @ Альфа-центр

🤗💋💄 @ Альфа-центр

Мои любимые валентинки😀😻❤️😻

С Днем Любви!!!😉💑💕Берегите друг друга!!!❤️❤️❤️

😎✌️ @ Альфа-центр

