С праздником Светлой Пасхи! Христос Воскресе!

Видимо это в генах))))

Моя воображуля сегодня поработала моделью для моих  юбочек)))) Лерочке 1,4!!!

Новые юбочки ту-ту!!! Яркие, сочные, пышные. Отлично подходят для фотосессий и праздников. Ваша принцесса будет самой красивой)! В наличии и на заказ.

Моя красоточка) Совсем взрослая девочка) Лерочке 1.3!!!

Наша новогодняя история)))) За фото спасибо  [id61790027|Анастасия Шакшина]

Лерочке сегодня год!!! Первая серьёзная дата, она уже такая большая))) Как незаметно время пролетело,  С календаря срывая по листочку,  Еще вчера я первый раз несмело  Брала на руки маленький комочек.  Еще вчера я первую улыбку  Ждала, как будто высшую награду…  И совершить малейшую ошибку  Боялась я сильней, чем грешник — ада.  Ещё вчера я новых достижений  Ждала. Я и теперь их жду  И каждому бесценному мгновенью  Я место в своей памяти найду.  Ещё вчера — совсем‑совсем малыш,  Моей любви три с чем‑то килограмма.  Сегодня — ты навстречу мне бежишь  И обнимая, говоришь мне "мама"

Нашей девочке 11 месяцев!Как же быстро летит время, ещё совсем недавно мы принесли её домой, такую маленькую и беззащитную, а сейчас она уже с умным видом шариться по комнатам, лопочет вовсю и сделала жизнь котов невыносимой))))

Нам 9 месяцев!!! Я тебя родила, да и ты меня тоже, я не та что была. Да,совсем не похожа. Поменялась вся жизнь, поменялись надежды, поменялись мечты, лишь глаза те, что прежде. Ночью, днём, в своих снах, на яву. Лишь тобою одним, мой ребенок, живу. Ты - мой ангел, на крыльях слетевший с небес, и с тобою весь мир мой застывший воскрес! Я тебя родила, да и ты меня тоже. Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ КАЖДОЙ КЛЕТОЧКОЙ КОЖИ!

Погуляли хорошо))сто лет не танцевала с мужем)))Ильдар и Катюша счастья вам!!!

Нашей любимой доченьке сегодня 8 месяцев!!!Папочка выходной,мы все вместе, погода радует, что может быть лучше!Погуляли хорошо))

Нашей маленькой принцессе 7 месяцев!!!

С годовщиной нас!!!!

Сегодня у нас двойной праздник!Наш первый день защиты детей и нашему ангелочку 6 месяцев!!!Даже не вериться что прошло уже пол года, кажется что совсем недавно ты родилась.И как мы с папой раньше жили без тебя...

Наша девочка уже совсем большая, сегодня ей 5 месяцев!!!Расти и радуй маму и папу!!!

Вроде совсем недавно увидела две полоски на тесте, а сегодня нашей малышке уже 4 месяца))))))

Вот оно счастье...

3 месяца!!!One love.

Скучаю по своему пузику)))

Спасибо всем за поздравления))

Спустя 2 месяца мы наконец- то его повесили)))

Так выглядит конец сессии

Всем огромное спасибо за поздравления))))Очень приятно!!!

вечная память!

Всё меняется: чужие становятся родными, родные чужими. друзья превращаются в прохожих, любимые в знакомых.

спасибо всем за поздравления)))))))))

Я на Спрашивай.ру

Как жаль, что есть поступки, которых уже не исправить, как жаль, что есть моменты, которые уже никогда не повторятся... Будут новые, другие места, события, люди, но что-то, что очень дорого, уже никогда не повторится, то, что смогло оставить в душе самые теплые воспоминания. То, что очень хочется вернуть...

Плевать я хотела на чёрные и белые полосы жизни… Я иду по своей… — фиолетовой! :))

Отдалась работе! Раньше думала — за деньги, теперь смотрю на зарплату и вижу, что по любви…

Пофиг девки, пофиг, пляшем. Это лето будем нашим.

