Каждый из нас рожден для успеха!  И степень этого успеха зависит только от нас.   Мы живем в нелегкое время. Большинство людей оказалось без нормальной работы, приносящей моральное, духовное и материальное удовлетворение. За окном век информации, и богат не тот, кто много зарабатывает, а тот, кто имеет правильное ввидение ситуации в перспективе. Именно такие люди находятся на волне времени, а значит и возможностей.   И мы с вами сейчас имеем возможность помочь всем, кто ищет новый путь, тем, кто хочет изменить свой мир к лучшему.  С каждым днем все больше наших сограждан вступают в индустрию сетевого или многоуровневого маркетинга (МЛМ). Миллионы людей во всех странах с помощью МЛМ нашли новых друзей, обрели финансовую независимость, а значит, уверенность в своем будущем.   Все вступающие на путь МЛМ имеют одинаковые возможности в достижении целей, которые ставят перед собой. Все наши мысли и стремления направлены на изменение жизни к лучшему. И в первую очередь - нашей внутренней жизни. Мы "делаем" себя лучше. И делаем лучше тех, кто идет за нами.  Мы помогаем достичь цели, которую человек ставит перед собой.   Мы показываем путь. Но каждый из нас идет своим путем. Я не могу пройти ваш путь, а вы не можете пройти мой.  От нас самих зависит, какой выбор мы делаем, и именно от нашего  выбора будет зависеть наше с вами будущее.  Мне нравится то, чем я занимаюсь и мой выбор   http://vk.com/id134171160?z=video307560974_171091151%2Fea792b9ae7d8c68077%2Fpl_wall_134171160

Армэль. Май. Произошло знакомство с новыми интересными людьми, состоялось открытие офиса в ТЦ "Форум" ул. Ленина 130, офис №518, запущена реклама в лифтах на июнь месяц. Я думаю - неплохо) Если вам интересно предложение по сотрудничеству с компанией Армэль - пишите мне в лс и звоните по тел 8-912-327-4108, если вы проживаете в г. Магнитогорске. Жду новых заявок в друзья и новых партнеров.

Коротко о том, как у женщины может меняться настроение😄

Вот такой должна быть друждная команда)😄

10 избранных мыслей Вадима Зеланда  1. Научитесь балдеть от плохой погоды, от очередей, пробок, проблем, любого негатива. Такой вот своего рода мазохизм постепенно расчистит небо над вашим миром. Вам следует задумываться лишь над тем, какой выгодой обернется для вас то, или иное досадное обстоятельство. А так оно и будет — сами в том убедитесь неоднократно.  2. Когда вы перестанете просто хотеть и будете намерены иметь, тогда вы это получите.   3. Сложнее всего — уметь ждать, сохраняя при этом спокойствие хозяина ситуации. Необходимо выдержать испытание паузой, в течение которой ничего не происходит.   4. Проявляя недовольство чем-либо или ругая кого-либо — правительство, госслужащих, футболистов, погоду, коллег, соседей, близких, не говоря уж о детях, — вы транслируете в зеркало мира неприглядный образ и получаете соответствующую реальность в отражении.   5. Позволить себе быть собой — значит принять себя со всем своим несовершенством. Позволить другому быть другим — значит снять с него проекции своих ожиданий. В результате ситуация, когда один хочет то, чего другой не приемлет, непостижимым образом разрешится сама собой.   6. В своей реальности вы имеете то кино, которое крутится в вашем «проекторе». Что нарисуете, то и увидите. Проблема лишь в том, что люди делают наоборот: что видят, то и рисуют. Понимаете разницу?   7. Чудо произойдет только в том случае, если вы сломаете привычный стереотип и будете думать не о средствах достижения, а о самой цели.   8. Если вам порой кажется, что вы «не от мира сего», или с этим миром «что-то не так», значит, вы уже почти или совсем проснулись — замечательно.   9. Если вы упрямо и непреклонно будете крутить в мыслях Свое кино и шагать к Цели, реальность рано или поздно придет в соответствие с ним. Реальности просто некуда деваться — таково ее свойство. Не только вы зависите от реальности, но и она от вас. Вопрос в том, кто владеет Инициативой.   10.Чего вам не следует делать однозначно, так это — разочаровываться в своей жизни. Вы не должны думать, что она не удалась. Ни в каком возрасте нельзя так думать. В этой жизни все не зря. И все еще только начинается — в любое время, при любых условиях и обстоятельствах.

На своей страничке хочу поздравить свою девочку с команды - Марию Илюхину, которая сегодня стала мамой и родила прекрасного сынишку!! Еще 2 недели назад, мы даже не знали друг друга, а сегодня я с большой теплотой  и радостью желаю ей счастья, любви и всего самого наилучшего в жизни! Удивительно, как за такой короткий срок, многие люди становятся почти родными!

Видимо так выглядит райский уголок))😄

Никогда не игнорируй того человека, который любит тебя и искренне переживает за тебя. Однажды ты можешь проснуться и понять, что потерял луну, считая звёзды.

Armelle - это звучит гордо! Присоединяйтесь! 

Всегда смотри на вещи со светлой стороны, а если таковых нет — натирай темные, пока не заблестят.   Китайская пословица.

Даже для востребованных специалистов не все двери открыты))))

На жизненном пути надо найти человека, совпадающего с тобой по степени безумия, ну или целую компанию! :)

Всё просто! Тот, кто хочет - делает! Кто не хочет - ищет оправдания.

Небольшой заказик на новинки за один день:) Уж больно понравились клиентам духи Lancome LA VIE EST BELLE ! Парфюм востребован как шоколад и точно также доставляет удовольствие:) 😍✌

спасибо за вебинар!

+

Кто обладает терпением, может достичь многого.

Позволить себе быть собой — значит принять себя со всем своим несовершенством. Позволить другому быть другим — значит снять с него проекции своих ожиданий. В результате ситуация, когда один хочет то, чего другой не приемлет, непостижимым образом разрешится сама собой. (В.Зеланд)

Можно сколько угодно толковать о рациональном подходе к делу, но опыт убедительно показывает, что ключевым фактором успеха так или иначе является ТРУДОЛЮБИЕ :)

Именно потому, что в жизни не все так легко, как хотелось бы, и заставляет нас двигаться в правильном направлении.

Если яйцо разбивается силой извне, жизнь прекращается. Если яйцо разбивается силой изнутри, жизнь начинается. Все великое всегда начинается изнутри.

Сама маму жду, она отошла по телефону поговорить:))

Когда вы с подругами самые модные на вечеринке

Никого не слушай, имей своё мнение, свою голову, свои мысли,  свои мечты, свои планы на жизнь. Никогда не гонись ни за кем. Помни,  ты никому ничего не должен, но и от других не жди того, чего они по природе своей не могут дать тебе. Надейся только на себя, общайся с сильными и учись у них.   Иди своей дорогой и не важно, что говорят за спиной. Говорили, говорят и всегда будут говорить. Тебя это не должно волновать. Будь там, где тебе хорошо и с теми, кто тебя ценит и любит. Люби. Твори. Мечтай и улыбайся чаще.

