Люблю всем сердцем, навсегда!!!

Мои хорошие и самые родные👻спасибо 🐱😘👯

Я все равно буду здесь, поблизости, на одной с тобой планете, ждать тебя.

😛❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Я за поступки, за необдуманные действия, за звонки среди ночи, за неожиданные приезды. Я за искренние разговоры до утра и за настойчивость. Я за тех, кто добивается своего и я из тех, кто не боится проиграть. Я за поступки.  Слова ничего не значат.

Чужая женщина — загадка для мужчины…  Её так хочется… скорее разгадать…  Ей всё к лицу, включая мелкие морщины.  В ней всё прекрасно, не прибавить, не отнять…  Чужая женщина подарит вам улыбку,  А может просто равнодушный едкий взгляд…  Но не расскажет о своих былых ошибках  И не оставит вам своих координат…  И вы опять её проводите при встрече  Глазами полными печали и огня…  Опять не ваш она собой украсит вечер…  И вы прошепчете: «Она не для меня…»  Чужая женщина — вулкан, что тихо дремлет…  Вот только нет её прекрасней и милей.  Но если жить мечтами сердце не приемлет,  Рискните сделать эту женщину своей…  И будут те же бигуди, халат в горошек,  Обиды горькие, упрёки, суета…  Есть в каждой женщине повадки диких кошек,  Но тяжело найти достойного кота…  При первой встрече все чужие, однозначно,  Но вы же выбрали одну из них — навек…  И кто-то скажет, что ошибся… неудачно,  Но всё ведь проще — так устроен человек…  Недосягаемое часто привлекает…  Там нет проблем и не достал совместный быт,  Ведь даже сладкое порой надоедает…  И первой встречи вкус малиновый забыт…  Но ваша женщина — такая же чужая  Для тех мужчин, что на пути её стают…  Она для вас живёт, детишек вам рожает  И создаёт в семье порядок и уют…  И на неё, поверьте, смотрят также точно,  И у неё такой же безупречный вид…  Но вы когда-нибудь, от сна проснувшись ночью,  Поймёте, ваше счастье с вами рядом спит…  Чужая женщина останется чужою…  Важней свою не потерять, а удержать…  Когда вас любят чистой искренней душою,  Наверно, глупо за чужими вслед бежать…

И никто, никто не должен знать, что между мужем и женой происходит, коль они любят друг друга. И какая бы ни вышла у них ссора, мать родную, и ту не должны себе в судьи звать и один про другого рассказывать. Сами они себе судьи. Любовь – тайна божия и от всех глаз чужих должна быть закрыта, что бы там ни произошло.🙏

Улыбаться. Установка на сегодня. Ни больше ни меньше. Просто улыбаться. С 7 утра и до 11 вечера.  Проснуться и сразу же отогнать от себя все плохие мысли. Съесть на завтрак что-то вкусное и любимое - пусть даже абсолютно не полезное. Принять душ под любимую музыку. Одеться в самую любимую одежду. Прожить целый день на позитиве. Ни для кого. Просто для себя.  Так важно научиться получать от этого удовольствие... Я зажмурюсь от удовольствия от запаха свежесваренного кофе и булочек... И малиновое варенье. Я заслужила.  Улыбаться целый день. Каждому. Слушать только самую любимую музыку. Годами проверенную. Никакого уныния. День только для себя. На радость себе.  Купить себе что-то приятное, чего давно хотела. Улыбнуться кому-то, кому хочется подарить тепло. Просто так. Ни за что. От меня сегодня не убудет. Сегодня у меня ничего не забрать. И пусть все видят. И я - вижу.  Прийти домой - под теплый-теплый душ... Закутаться в мягкое полотенце... Забраться в кровать... И понять, что целый день прожит с улыбкой. Что это возможно, не нереально и даже в чем-то просто.  Прожить целый день с улыбкой. А потом хоть ночь рыдай в подушку. Я не буду, точно знаю. Потому что уже не впервые. Потому что жить с улыбкой - и проще и приятнее.  И единожды выжив так целый день - выживешь и дальше. Как бы там ни было.   (с) Надежда Бадмаева.

🙏

