С разбитым сердцем можно жить! Смеяться, завтраки готовить, С ребенком суффиксы учить И в тихом месте дачу строить.  С разбитым сердцем можно жить И флиртовать, слегка смущаясь, В театры иногда ходить, Игрой актеров восхищаясь.  С разбитым сердцем можно жить, Любуясь в зеркало собою. И с лучшим другом водку пить, И плакать над его судьбою.  С разбитым сердцем можно жить И делать по утрам зарядку. И на работу приходить, Карьеру строя по порядку.  С разбитым сердцем можно жить, О летнем отпуске мечтая. А по ночам одной курить, В груди осколки собирая...

Она в сети и он в сети… Она молчит и он молчит… А сердце в ритме страсти, так бешено стучит… Кому она там пишет? Кому же пишет он? Она лишь им и дышит и он в нее влюблен… И только лишь обида растет день ото дня… Молчит не нужен видно… Не пишет - не нужна… Ведем себя, как дети, теряя день за днем! И тонем в интернете, как будто легче в нем..

Один умный профессор однажды в университете задал студенту интересный вопрос.   Профессор: Бог хороший?   Студент: Да.   Профессор: А Дьявол хороший?   ...   Студент: Нет.   Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло?   Студент: Да.   Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно?   Студент: Да.   Профессор: Так кто создал зло?   Студент: ...   Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно?   Студент: Да, сэр.   Профессор: Так кто их создал?   Студент: ...   Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога?   Студент: Нет, сэр.   Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога?   Студент: Нет, сэр.   Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его?   Студент: Боюсь, что нет, сэр.   Профессор: И ты до сих пор в него веришь?   Студент: Да.   Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому?   Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера.   Профессор: Вот именно. Вера - это главная проблема науки.   Студент: Профессор, холод существует?   Профессор: Что за вопрос? Конечно, существует. Тебе никогда не было холодно?   (Студенты засмеялись над вопросом молодого человека)   Студент: На самом деле, сэр, холода не существует. В соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом в действительности является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-460 градусов по Фаренгейту) есть полное отсутствие тепла. Вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла.   (В аудитории повисла тишина)   Студент: Профессор, темнота существует?   Профессор: Конечно, существует. Что такое ночь, если не темнота:   Студент: Вы опять неправы, сэр. Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир   темноты и осветить его. Как вы можете узнать насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. А   теперь скажите, сэр, смерть существует?   Профессор: Конечно. Есть жизнь, и есть смерть - обратная ее сторона.   Студент: Вы снова неправы, профессор. Смерть - это не обратная сторона жизни, это ее отсутствие. В вашей научной теории появилась серьезная трещина.   Профессор: К чему вы ведете, молодой человек?   Студент: Профессор, вы учите студентов тому, что все мы произошли от обезьян. Вы наблюдали эволюцию собственными глазами?   Профессор покачал головой с улыбкой, понимая, к чему идет разговор.   Студент: Никто не видел этого процесса, а значит вы в большей степени священник, а не ученый.   (Аудитория взорвалась от смеха)   Студент: А теперь скажите, есть кто-нибудь в этом классе, кто видел мозг профессора? Слышал его, нюхал его, прикасался к нему?   (Студенты продолжали смеяться)   Студент: Видимо, никто. Тогда, опираясь на научные факты, можно сделать вывод, что у профессора нет мозга. При всем уважении к вам, профессор, как мы можем доверять сказанному вами на лекциях?   (В аудитории повисла тишина)   Профессор: Думаю, вам просто стоит мне поверить.   Студент: Вот именно! Между Богом и человеком есть одна связь - это ВЕРА!   Профессор сел.   Этого студента звали Альберт Эйнштейн.

..Учимся хамить красиво 1.Рот будешь открывать у стоматолога. 2.Ума как у ракушки. 3.Что на жизнь насрать? Или бегать быстро умеем? 4.ЕЩЁ ОДИН ГУДОК С ТВОЕЙ ПЛАТФОРМЫ И ТВОЙ ЗУБНОЙ СОСТАВ ТРОНЕТСЯ. 5.Засохни гербарий! 6.Чтоб ты свою свадьбу в "McDonalds" отмечал. 7.Не зли меня, мне уже трупы прятать некуда! Да ладно, шучу я, шучу, есть ещё место. 8.Помолчи, жертва пьяной акушерки! 9.Да, красотою мир вы не спасёте. 10.Ваш ум затмить способен свет торшера. 11.Может перейдем на ты? А то мне в морду дать вам не удобно. 12.Говорите, говорите... я всегда зеваю, когда мне интересно! 13.Чао,персик-дозревай! 14.Когда аист принёс тебя твоим родителям - они долго смеялись и хотели сначала взять аиста. 15.Эй вы, пятеро! Да, да, вы, четверо! Идите сюда, трое! Еще раз увижу вас вдвоем – отпи*дячу! Ты меня понял?!? 16.Иди на кухню и руби вены топаром. 17.Да что бы тебе в бане чайной ложкой можно было прикрыться! 18.Детка, я тебя не пугаю, я же не зеркало. 19.Тобой Бабайку в детстве не пугали? 20.- А ноги - как у газели!- Что такие стройные?- Нет, покрытые шерстью... 21.- Какие у вас длинные ноги… Особенно левая. 22.Ещё один "Вяк" в мою сторону........и твой папа зря потел.... 23.ВКонтакте-сайт для нормальных людей,а для таких отмороженных тормозов,как ты,давно пора создать новый сайт- ВТанке. 24.Пушкин дописался, Гагарин долетался, А ты щас {censored}!© 25.- иди на хуй! - не парься, дойду с оргазмом! 26.-спасибо. -отработаешь 27.-Девушка,скучаете? -Не настолько... 28.Че стоишь? Бегаешь быстро или у тебя запасная челюсть в кармане? 29.Клизма,знай своё место. 30.В тебе есть одна хорошая черта,она делит задницу пополам. 31.Дааа...не всех Чернобль стороной обошел. 32.Иди,приляг.желательно на рельсы. 33.Правильно делаешь что хихикаешь с такими зубами не смеются. 34.Скажи мне кто я, и я скажу тебе на сколько ты меня недооценил. 35.Я б вас послал, да вижу - вы оттуда. 36.Бьюсь об заклад, что вас зачали на спор!

