Хорошей службы тебе Сашенька!!!Любим,ждем*Отсчет пошел.....!!!!

Мой мужчина любимый!!!Крестник***

Когда от боли капает слеза… … Когда от страха сердце бьется… … Когда от света прячется душа… … Когда от горя жизнь вся рвется… … Ты посиди тихонько в тишине… … Закрой глаза, и понимая, что устала… … Сама себе скажи наедине… … Я буду счастлива! Во что бы то ни стало!

Скучаем братишка))))

Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее...

Крещение!!!Девчули мои:)

Привет, родная! Это я, твой будущий...  Ну, например, таинственный мужчина.  А если хочешь, можешь даже суженый!  Зачем пишу? на это есть причина.  Я это... в общем, тут хотел сказать тебе,  Чтоб ты курить бросала побыстрее!  И застилала чтобы стол на кухне скатертью,  И крестик чтоб носила ты на шее!   Давай учись, а не стихи ночами  Кидай на флешку в папку "всякий бред"!  Ты, кстати, любишь ужин со свечами?  А если нет, то, может, хоть обед?  И вот еще: носи зимой колготки!  Простудишься! а это ведь чревато... И прекрати ночные шоты водки!  В твои-то годы это рановато.   Еще не вздумай волосы обрезать!  Зачем тебе прическа, как у мальчика?  Ты с длинными - похожа на принцессу...  Или на дам из твоего журнальчика.  И напоследок... отпусти-ка прошлое?  Ты знаешь ведь, о ком веду я речь.  Оно тебе дает надежды ложные,  А ты попробуй избежать случайных встреч.   И на звонки не отвечай, пусть даже хочется.  Оно прошло ведь, отболело, убежало.  Иначе это никогда не кончится,  А будущее (то есть я!) заждалось!  Мы, говорят, с тобою скоро встретимся,  И я, волнуясь, буду неуклюж... Тогда, я обещаю, все изменится! (ТВОЙ БУДУЩИЙ ЛЮБИМЫЙ ВЕРНЫЙ МУЖ)

Ты далеко...Ушла внезапно... Туда, где мир совсем иной... Туда, где холодно и зябко... Где ждут нас вечность и покой... Не верю...плачу и тоскую... Кричу...зову...не уходи... И в тишине Ему шепчу я:- Верни, пожалуйста...верни... Ты далеко...но ты и рядом, Я чувствую твоё тепло... Как-будто, прошептала нежно: - Всё будет, дочка, хорошо. Ты далеко...но я же знаю, Что в доме ты моём всегда... И снова я твой взгляд встречаю, Родные вижу я глаза. Прости меня...за те минуты, Что провела я не с тобой... За расставанья...за разлуки, За сумасшедший мир чужой. Ты жди меня...не очень скоро... Хоть не подвластна нам Судьба, Всё остановится однажды... Мы будем вместе...навсегда.

Одно слово может изменить твое решение. Одно чувство может изменить твою жизнь. Один человек может изменить тебя.

Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает.

Мой малыш любимый))))

Концерт  Каста))))

Ты мой герой....

Скоро наступит самый счастливый день в моей жизни ...Жду ..

Погостить бы мне у мамы. Только в доме света нет. Нет дорожки до крылечка. Потому что МАМЫ НЕТ. Есть такие в жизни раны.  И лечить их смысла нет. Приезжайте в гости к маме, Пока есть в том доме свет.

Вот он счасливый билетик...

