Попробуйте не любить никого, и вы будете нравиться всем. Посылайте к черту всех, и вами будут восхищаться. Всё просто - люди не ценят хорошего отношения. ОСТАВАЙТЕСЬ СОБОЙ!!!

Сожгите прошлое в огне… Вперед идите… А кто смеялся и играл… Того – простите… Цена назначена всему… И он заплатит… За каждый стон и боль твою… Он жизнь растратит… Так пожалейте же его… Пускай уходит… Сожгите прошлое в огне… А боль – проходит.

Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед… - Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.

"Пользователь ограничил доступ к своей странице" Специально для вас, ограниченных – подоприте свою страницу еще и лопатой. Для надежности!!!

Нууу, ещё чуть-чуть...давай-давай...вроде пошло...пошло-пошло-пошло... Пошло всё на фиг..!!)))

Есть люди, на всю голову инвалиды! Ладно один,но так они еще и парами ходят!!!)))

