Апрель-октябрь 2010г.

Фотограф: Павел Обвинцев   Макияж: Каролина Негода

Горячая вода.Помним.Любим.Скорбим.

Избирательные участки закрываются.. Мирные жители засыпают, просыпается мафия...

он: что делaешь?  онa: в кровaтке лежу)))  он: ммм... a в кaкой позе?  онa: позa 24... из книжечки...  он: из кaкой книжечки?  онa: Геннaдий Мaлaхов "Лечим геморрой с улыбкой"

Решила после шести не есть... Пойду попью борща! :D

Мужчина, которого ты выбрала, может быть не твоим отражением, но ты всегда будешь отражением его

