заплаканые

Завтра у моей любимой сестрички последний звонок ,подготовка идет полным ходом , как быстро летит время!

Дорогие друзья,прошу помощи для моей большой передержки ! Нужны : Крупы(все кроме гороха) Мясные субпродукты,куриные субпродукты и рыбу для Манюни(для костей после зимы витамины нужны) Сухой и желейный корм для собак и кошек Наполнитель древесный Памперсы Манюни Средство для обработки от клещей Обращаться в личку или по телефону 89124046202 Татьяна (номер мамы я прохожу лечение не всегда доступна)

Котенок - Оскар ищет самых лучших хозяев,его выкинули в самый светлый день ,в день пасхи! Оскар очень ласковый ,но и как любой месячный котенок очень шкодный,кушает все почти ,в лоток учимся ходить ,но есть успехи в этом ! Мы обработаны ,проглистогонины и стоит сыворотка(для прививки пока очень малы) Идем мы с приданым ,это лоток и миски! Если кто хочет с нами познакомится обращаемся в личку или по телефону 89823591059

Проснулась Ксюша утром вся в цветах... Боже, какая романтика! Огляделась, ... . твою мать, — клумба!

Котенок в добрые руки,мальчик около месяца возраст ,подкинули люди добрые,обработали помыли ,приучаем к лотку ,кушает пока мягкую пищу! Обращаться в личные сообщения или по телефону 89124046202 или 89823591059

Христос Воскресе!

Дорогие друзья,прошу помощи для моей большой передержки ! Нужны : Крупы(все кроме гороха) Мясные субпродукты,куриные субпродукты и рыбу для Манюни(для костей после зимы витамины нужны) Сухой и желейный корм для собак и кошек Наполнитель древесный Памперсы Манюни Средство для обработки от клещей Обращаться в личку или по телефону 89124046202 Татьяна (номер мамы я прохожу лечение не всегда доступна)

С Вербным Воскресеньем поздравляю, от всей души желаю вам счастья полного, здоровья крепкого, а любви - вечной. Пусть вместе с Вербным Воскресеньем к вам придет уверенность в себе и счастливом будущем, чтобы ваш дом всегда был полной чашей, чтобы не было невзгод, чтобы душа тянулась к Богу. Пусть лодка вашего благополучия никогда не наткнется на рифы непонимания и обид. Желаю вам мудрости людской и ангельской чистоты, и пусть вместе с вербой расцветет весна в вашей душе!

Как хочу я домой

Дорогие друзья,прошу помощи для моей передержки! Крупы (кроме гороха и перловки) Мясное Сухой корм и жидкий(для собак и кошек) Наполнитель И стерлизовать одну собаку,примерно выйдет 1500 тысячи! Прошу помощи!

