25.05.2016 ✨ #последнийзвонок #любимыйкласс #выпускники2016 #9класс

У меня есть личный папарацци по имени [id212647349|Настя]. 😂😘

Само очарование. 😍 #полинагагарина #голос4 #гагаринапоехали

Типа классное фото. 😆

😂Помнишь?  http://m.vk.com/maryanaa 💖

Шедевр от Мошки для меня. 😀😍💂👳👏🎨

Бешеные апельсины. #любимыйкласс #9Д

😎😎😎

💖https://m.vk.com/maryanaa💖 Трон моей Мошки. 😹 Сулик 👑 , с Днём рождения. 🎂 Свою любовь к тебе я описывать здесь не стану🙊,ты и так все знаешь. Просто пожелаю всех благ и душевного спокойствия (ну, психам это необходимо👅). Оставайся такой невероятной шутницей и прекрасным человеком 💪✌, я очень ценю тебя и как товарища, и как лучшую подругу. 💘 АМАХАСЛА! 😉😂 🎁🎈🎆🎉🎊

Любимые... ❤

🎈🎁 🎂 🎉 🎊

Моя слабость... 😱 🙀 😻 😍

«Джентльмены. Мне двадцать пять лет. На фронте я уже успела уничтожить триста девять фашистских захватчиков. Не кажется ли вам, джентльмены, что вы слишком долго прячетесь за моей спиной?!» (с) Людмила Павличенко #БитваЗаСевастополь

