Ура! Мы в Краснодаре!!! Ееее!!!!

Утром сели в поезд... До свидания Магнитогорск, Краснодар встречай нас))) Всем позитивного настроения!!!

Никак без рукоделия))) Сердечко за 20 минут... Нежно и мне нравится)))

Сдаётся 3хкомнатная квартира на долгий, очень долгий срок, семьи с детьми приветствуются))) Район пересечения Труда и К.Маркса, 7/9 эт., мебели немного, кух.гарнитур, диван, кровать, кресло -кровать, стол рабочий, пара шкафов, холодильник, стир. машина.  Оплата 10 т.р./месяц + вода, свет.  Подробности по тел.: 8-902-611-55-02 Ирина.  Друзья, прошу максимальный репост, заранее спасибо

Дорога до Красндара была увлекательной, необычной и безумно понравилась природа. Каждый район был со своей природной палитрой красок. Район Волгограда был покрыт плотным туманом,Саратов освежал тёплый дождь, а Краснодар встретил яркими солнечными лучами.  А это рисунок на коленках) Газель, в которой мы ездили и перевозили вещи. Акварельные карандаши.

Вот такую красоту сделала Женя на моём МК в Леонардо, 15 апреля. Получился модный блокнот в стиле стимпанк.

Вчера у меня прошел душевный мастер-класс с Марьям. Делали чудные скворечники.

http://leonardo.ru/masterclasses/magnitogorsk/magnit1/ Приглашаю всех на мастер-класс по декупажу 12 марта! На мастер классе Вы научитесь работать в двух интересных техниках декупажа – золочение и кракелюр, и узнаете, как создавать имитацию сусального золота и добиваться эффекта мелких трещинок, словно на старинных предметах. В итоге у Вас получится оригинальная шкатулка, которая станет практичным украшением для любого интерьера.   Мастер-класс - платный! Билет можно купить в кассе хоббигипермаркета Леонардо либо на сайте.

Я студент Скрап Академии Онлайн http://scrapacademy.wix.com/life-history/"

Всех влюблённых, любящих, любимых с днём св.Валентина!!!!  Любите и будьте любимыми!

Всем спасибо кто голосовал за меня. Спасибо за поддержку. Но нужное количество голосов так и не набрала. Ну ничего, еще прорвемся! Еще раз спасибо

Хочу такую!!! Мне она нравится. Классная!

Подарок сестренке на Новый год!  Настольный календарь в моих любимых тонах! С любовью для Лёлика!

Подарок маме на Новый год! Календарь и коробочка-органайзер для календаря.  С любовью для мамы!

"Пятиминутка" на работе. Изучали сухую пастель.

Цветовой круг. Заказ выполнен)  Хорошая вещь, рекомендую!

С Новым годом вас, друзья! С новыми мечтами! Жизни будет пусть стезя Устлана цветами! Пусть высокий небосклон Дарит вдохновение, Новогодний перезвон – Счастливые мгновения! Вам желаем в Новый год Радости побольше! Счастья, жизни без хлопот, Юности подольше!

"Я студент Скрап Академии Онлайн http://life-history.club/"

93

Всем привет!

Я участвую в Онлайн-Ярмарке “Красота Рукодельная: новогодний хоровод”. Я буду готовиться к Новому году в дружной теплой компании рукодельниц!  Я УЧАСТВУЮ И ПРИГЛАШАЮ ВАС БЕСПЛАТНО!  Присоединяйтесь!

Мои работы на фестивале "Радость творчества", Леонардо, г. Магнитогорск

Мои любимые племяшка и сестрёнка) С поздравлениями и подарками на ДР)

С обновленной стрижкой. Поход в парикмахерскую, как энергетик, долгий и позитивный!

Ключ в BlackDesert

