Сдали Госыыы_)!. + шаг один- пройден_). И мы счастливы)**

Хочу от 2ГИС Фотоаппарат Nikon D3200 Kit

Немного видеоотчёта! Руки вверх. 26.11.2015г. Спасибо за атмосферу_).

+ 1 к возрасту! 22).

Покупайте купоны в уютное заведение! Вас будут ждать кальянные церемонии с вкусным чаем, сладостями и не только!_)

Скидки, До 10 сеансов мануальной терапии или рефлексотерапии с консультацией врача в оздоровительном центре «Исцеляющие руки», купоны от Biglion в Магнитогорске

Моё фото напечатали в газете- "Комсомольская Правда". Прошу проголосовать_).

С Днём Рождения тебя,Мой Дорогой!) Все пожелания мои ты знаешь!) Самого главного пожелать я хочу-чтобы все у нас Получилось!!!** Люблю тебя!!!

Фото и видео- 09.05.2015г. Новосибирск).

Стащила видосы с сегодняшнего концерта Сережи)).Тож была,но норм снять не получилось.Решаю поделиться)).Д.Р. ТЦ Ауры,г.Новосибирск.

2 года вместе_**

Ну вот как его не любить)))

