http://ask.fm/sirina95

http://ask.fm/sirina95

🎉💋❤️💋🎊

Любовь моя ❤️💋❤️

Веееесна☺️

☀️☀️☀️☀️

Последние деньки 😔

Спасибо вам мои любимые 💋 я вас очень люблю 💋вы у меня самые лучшие ❤️💜💚💙💛💗1⃣9⃣🎉🎊

такие счастливые дни:*

Если ты ничего не скажешь – Значит, занят. Дела, дела… Мои пальцы боятся клавиш  И не помнят уже тепла Настоящих, живых касаний, Что никак не могли остыть. Всё нормально. Ты просто занят. По-другому не может быть. Мне бы тоже пора немного Поработать, да всё никак… От меня никакого проку Этой груде немых бумаг. Этим вордовским белым файлам И ячейкам таблиц Excell. Ты не пишешь, но всё нормально, Просто некогда, просто лень Говорить об одном и том же: Мол, у нас тут уже зима, – И не надо, ведь ты не должен, Ведь не ты без меня — с ума… Ведь не ты без меня по краю, Как по стеночке, мимо всех… У тебя там зима, я знаю, И глубокий, глубокий снег. А у нас не стихает ветер, А у нас на дорогах лёд. И никто ни к кому не едет, И никто никого не ждёт. И не будет в последней строчке Ничего, что могло в ней быть. Попрощаться. Поставить точку. Редактировать. Удалить.  © Автор неизвестен

Задай мне вопрос | askfm.su/sirina95

Мои любимые ❤️

в их маленьких глазках столько любви и счастья... они рады каждому слову, каждому взгляду, каждому жесту.. любите и цените своих детишек, ведь они тоже хотят быть счастливыми...:**

ask.fm/sirina95

Скучаю 💋

Ты спросишь, почему такой я стала? А я отвечу просто: "Это жизнь. Я ото всех и от всего устала, Хотя не начинала даже жить."  Ты хочешь знать любила ль я когда-то? А я отвечу: "Было один раз. Любовь слепа, и я не виновата, Что в сердце только пустота сейчас."  Ты думаешь, что мне наверно больно? Да нет. Я свыклась уж давно. Со всем смирилась и могу дышать свободно. Все кончилось. И мне уж все равно.  Ты скажешь: "Время лечит, все проходит." А я отвечу: "Нет. Наоборот. Оно лишь учит жить нас с нашей болью. Не верить, не любить и думать наперед."

Задай мне вопрос | ask.fm/sirina95

Однажны наступит момент, когда ты удивишься..."Блин,почему она ничего не пишет, не звонит"...Сидит в онлайне и даже неспросила: "как я?"... Ты пишешь сам...а она как ни в чём не бывалоотвечает: "Привет. Всё хорошо! А как у тебя?" Ты в шоке?..Никакихпретензий: почему не писал, что за постоянные девки пишут тебе и т .д... Ты спрашиваешь: "Как на личном? Может увидимся?" Раньше от твоих словона наверное радовалась бы , как сумашедшая, кричала в трубку: "Зай,я скучаю, жду тебя каждый день!" А сейчас нет...Она конечно рада, что ты приедешь, и что у тебя всё хорошо, но нет никаких эмоций... Она сама не верила, что может остыть к человеку, по которому раньше сходила с ума, плакала, закатывала истерики...Нет...дело не в другом мужчине...Просто в какой-то момент, что-то изменилось... Она просто устала тебявсё время ждать и обижаться , писать и звонить... Она просто знала, как ты ответишь на смс, и что скажешь по телефону...И ей стало просто неинтересно...Она всегда хотела написать "Привет, зая! Как ты? Ясоскучилась.." А потом ей стало не интересно постоянно слышать одно и тоже..."Привет, нормально"...Она как-то отвлеклась: учёба, новыезнакомства, жизнь ведь идёт… и идёт без тебя ...И это не так страшно, как она думала... А теперь ты не понимаешь, как так?! Она ведь говорила, что любила. Неужеливрала? Нет, не может быть...Столько обид, сколько было, просто так она бы не стала терпеть, будь я безразличеней ... "А я ведь наверно люблю её..."- подумаешьты... А что теперь??? А теперь у неё другая жизнь...всё проходит....

