Выходные 🌲🌷🌳🌹🌲

Утро начинается не с кофе. А с попытки осознать: кто я, где я и куда сегодня проспала!👍😄

#мамадочка

Ловись рыбка большая и маленькая 😼

#8марта

#банное2016  #деньрожденье # друзья

#деньрожденье #банное2016

#дедморозиснегурочка такая радость в глазах! 😍☺😍

#ПапаВика

Дочке в садик нарисовали🎨#Арукитопомнят😜

Готовим потихоньку))) #маминапомощница @ Россия Магнитогорск

Художница)))

Сестренки!

Маме машину помагает мыть!

5 минут  и дипломированный специалист.))) Спасибо всем кто за меня переживал и особенно кто помагал.

Я против повышения тарифов ОСАГО

Роем ... Роем ...

