Я в Тюмени!

#Sunlight

Начались трудовые будни...

МГУ. Красота...

Спорта много не бывает! А ты сидишь возле компа и жиром обрастаешь!

Отдых удался!!:) спасибо! :*

На работе ;)

Скорее бы:))

Что правда, то правда;))

:)

Делала:)

:)))

С дорогой моей ;***

:)))

Вот и я не понимаю ! :)

Alibi:))

:)

Снежок;)))

Спасибо тем людям, которые вошли в мою жизнь и сделали её прекрасной. И ещё, спасибо тем людям, которые вышли из неё, и сделали её ещё лучше.

;)

;)))

Моя прелесть)))

Ребята, спасибо вам большое за встречу и за мишку!!! Я вас очень сильно люблю и буду скучать по вам!!!! Вы умнички и я горжусь вами!!!

А вы давно гуляли под дождём? Не так, чтоб из маршрутки до подъезда бежать, укрывшись бережно зонтом. А чтоб сухого не осталось места... Чтоб ручейки сползали по щекам, а волосы, похожие на тину прилипли паклей к шее и ушам, и лужи громко хлюпали в ботинках...  А вы не целовались под дождём? Не так, чтоб три секунды, для отмазки, а чтобы затерялись вы вдвоём. Чтоб на её лице - природы краски. А на твоём - желание собрать со щёчек капли тёплыми губами. Желание по лужам танцевать, соединившись мокрыми телами...  А дома, обмотавшись в тёплый плед, обнявшись, посидеть за мятным чаем.  Вы так гуляли? Я пока что нет. Хотя всю жизнь свою о том мечтаю...  © Олег Алексеев

