ГРУЗИЯ  ...Существует определенный период времени, период остановки. Когда ты задерживаешь дыхание, выдыхаешь - и понимаешь, что перед тобой целый мир...  http://vk.com/album4921943_231481787

...г.Курташтау, 1019м... 23 Января 2016г.   ...Ты приходишь в лес, а он превращает твою жизнь в сказку...  Передаем, Вам друзья, частичку нашего похода

...::Как мы на Слона ходили::... 17 Января 2016г.   ...А помните, как в детстве…  снег хлопьями летит. Задерешь голову, ловишь ртом снежинки. И кажется, что это не снег на тебя летит, а ты вверх поднимаешься...

...::г.Малиновая::... 8 Января 2016г.

...Как же я люблю это время. Когда на улице идёт снег, любимые варежки на руках, румяные щёчки. Когда проходишь по улице, а мимо сотни тысяч огоньков переливаются разным цветом. Когда приходишь домой, а дома запах любимых мандарин, а в комнате стоит новогодняя красавица. Сказочное и такое любимое время...

...::Хр.ЯЛАНГАС (1297,9м)::... 12 Декабря 2015г.

...::Хр.ЯЛАНГАС (1297,9м)::... 12 Декабря 2015г.   Лечу на лыжах я во весь дух! С горы высокой и крутой у-у-х! Смотрю вперед – мне незнаком страх. С горы спускаюсь и в сугроб- бах! Сижу в сугробе и кричу- Ой! И вылезаю весь в снегу, злой! Сначала слезы, а потом смех. Встаю на лыжи, лезу на- верх!!!

...::Хр.ЯЛАНГАС (1297,9м)::... 12 Декабря 2015г.   ...Любите природу, цените ее и дорожите каждым мигом проведенным в походе или на прогулке. Она дарит нам особое живое состояние. Состояние независимости от времени и внешних проблем. Свежий горный ветер, тепло дружелюбного костра. Они погружают нас в настоящее и дарят внутреннюю свободу...

TripFamilyForest  ...Зима - время пушистых снежинок, походов с детьми, игр и счастья... https://vk.com/album4921943_225140717

...::БЕЗЕНГИ::... Кабардино-Балкария 2015г.   !!! Присоединяйтесь к нам на майские праздники 2016г. в Безенги !!!  ...Путешествие - это возможность становится лучше. Мы, как губки впитываем в себя все, что происходит вокруг. Мы получаем столько нового, сколько не смогли бы прочитать в книгах и увидеть в фильмах сидя дома. Мы сами как будто герои никому не известного, но такого близкого нам рассказа. Традиции других культур, их видение мира, общение с людьми с которыми мы бы не могли встретится дома, разные непонятные ситуации, которые нужно решать...Бывает трудно, но это все формирует нас, дает возможность взглянуть на многие вещи под углом, под которым ты еще не смотрел. Путешествия создают нас...  Передаем, Вам друзья, частичку нашего путешествия https://vk.com/album4921943_222990502

...Такие снежные хлопья кружат за окном. Нас охватывает приятное чувство, - что то изменилось. И появляется желание слепить снеговика, поиграть в снежки, сходить на прогулку и почувствовать как хрустит снег под ногами, пообщаться с друзьями...

...::БЕЗЕНГИ::... Кабардино-Балкария 2015г.   ...У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно, хотя бы потому, что там воздух помнит твое счастливое дыхание...

...::БЕЗЕНГИ::... Кабардино-Балкария 2015г.   ...То, что открывается там, в горах, стоит всех испытаний. Тем более, что усталость быстро проходит, синяки и царапины бесследно исчезают, а остается – то самое – настоящее, живое. ..

...Осень за окном - не повод сидеть дома, закутавшись в одеяло. Осенние походы дарят яркие краски природы, свежий бодрящий воздух и море новых впечатлений...

TripFamilyForest  …Походы с детьми - это огромное счастье и радость для всей семьи. И пусть все ваши сомнения и страхи остаются в прошлом, а мы вместе с вами отправимся в удивительный мир приключений…

...::ТАГАНАЙ::... 21.08-23.08.2015г.   Передаем, Вам друзья, частичку нашего похода https://vk.com/album4921943_220512742?act=edit

...::ТАДЖИКИСТАН 2015г::...  ...Горы манят своей красотой, необычностью, непредсказуемостью. Смысл не в покорение вершины, а в пути, который преодолеваешь, чтобы её достичь, в опасностях, в риске. Когда оказываешься в горах, мир становится другим, чувствуешь жизнь, срываются маски, а после все меняется, появляется желание вернуться, испытать снова это чувство безграничного счастья... https://vk.com/album4921943_219679727

г.Кирель 08.08-09.08.2015г.   ...Красота и великолепие природы окружает нас всюду! Нужно просто открыть своё сердце и посмотреть вокруг. Стоит лишь раз выбраться дальше бетонных джунглей своего города, встретить закат или рассвет в пути, провести ночь у костра и под звёздным небом. И Ты больше не сможешь остановиться! Путешествия станут неотъемлемой частью Тебя...

г.Кирель 08.08-09.08.2015г.   ...То, что открывается там, в горах, стоит всех испытаний. Тем более, что усталость быстро проходит, синяки и царапины бесследно исчезают, а остается – то самое – настоящее, живое. ..

г.Кирель 08.08-09.08.2015г.   ...Безумно хочется в лес. Хочется вдохнуть этот свежий, какой-то запредельно-приятный воздух, медленно пройтись меж деревьев, помечтать и конечно, стать счастливой...

Алаудинское озеро, Таджикистан - Июль 2015г.  ...Весь огромный мир вокруг меня, надо мной и подо мной полон неизвестных тайн. Я буду их открывать всю жизнь, потому что это самое увлекательное занятие в мире...

Таджикистан, "Фанские горы" - Июль 2015г.  ...В горах волшебные закаты, Они совсем не те,что в городах. Они из тех,что Бог создал когда-то И украшают жизнь и тают в облаках...

...День выдался необычайно солнечным и позитивным. Передаю, Вам друзья, частичку нашего похода... г. Малиновая Главная

...Я потому люблю ромашки больше роз, Что они по-детски так прекрасны, И заменяя миллионы слов… Миллион ромашек — тоже классно...

...День выдался необычайно солнечным и позитивным. Передаю, Вам друзья, частичку нашего похода... г. Малиновая Главная

...Здесь отдыхает душа... г. Малиновая скаллодром

...Красоту гор не описать словами. Тут либо влюбишься с первого взгляда, либо останешься равнодушным навсегда... г. Малиновая Главная

...Здесь отдыхает душа...  Поход выходного дня г.Тишикташ

Иремель – одна из самых красивых вершин Уральских гор. Эта достопримечательность - вторая по высоте вершина Южного Урала (1582 метра).  ......В походе не бывает плохой погоды, непроходимых дорог и невкусной пищи...

...Достал чая, сыпанул в котелок, попутно разводя костер, вскоре вода закипела, чай был заварен, и мы стали пить его из жестяных кружек. Мы сами набирали воду из источника, холодную и чистую, как снег. Никогда в жизни мы не пили,такого чистого и свежего чая. Теперь понимаешь, почему на Востоке так любят чай. Первый глоток – радость, второй – счастье, третий – спокойствие, четвертый – безумие, пятый – экстаз...

г.Иремель ...Не отнимайте у себя возможности сделать шаг навстречу приключениям...

г. Иремель ...В походе не бывает плохой погоды, непроходимых дорог и невкусной пищи...

...Когда жизнь даёт тебе сотни причин, чтобы грустить, покажи ей, что у тебя есть тысячи причин, чтобы улыбаться...

...Красота и великолепие природы окружает нас всюду! Нужно просто открыть своё сердце и посмотреть вокруг. Стоит лишь раз выбраться дальше бетонных джунглей своего города, встретить закат или рассвет в пути, провести ночь у костра и под звёздным небом. И Ты больше не сможешь остановиться! Путешествия станут неотъемлемой частью Тебя...

...Собираясь в поход, настраивайте себя на то, что может пойти дождь и вам придется идти мокрым. Поэтому просто смиритесь с этим, рано или поздно выйдет солнце и вы просохните... ...ПОГОДА В НАС! А ДОЖДЬ ОН ПРОСТО ИДЕТ...

...Второе сердечко забилось во мне,  О чем я так долго мечтала...

...Маленький комочек живущий в тебе 9 месяцев! Он делает тебя самым счастливым, и несмотря на все трудности,ты понимаешь, что жизнь только начинается...

Семья — вот истинное счастье! Любовь, вторая половина, И дети — плод взаимной страсти, Согласье женщины с мужчиной.

...Счастье есть... Я его знаю... Знаю цвет его глаз, его смех... И оно зовет меня мамой... Оксана и Настенька

...Искусство быть счастливым заключается в способности находить счастье в простых вещах... Генри Уорд Бичер

..А всё, что нужно нам - Лишь капелька тепла..

...::КАТМАНДУ: Наша поездка в Непал  Безмолвие и отрешенность. Именно такие состояния раскрывает мистический Непал - средоточие возвышенной мудрости и красоты. Величественные Гималаи, древние храмы, простые рисовые поля - все здесь пронизано духом запредельного. https://vk.com/album4921943_214194365

...::КАТМАНДУ: Наша поездка в Непал

...::КАТМАНДУ: Наша поездка в Непал

...::Покхара, ABC (Annapurna Base Camp).::... Регион: Азия, Непал https://vk.com/album4921943_204773173

...::г.МАЛИНОВАЯ::... 21 Марта 2015г.

...::г.МАЛИНОВАЯ::... 21 Марта 2015г.

...::г.МАЛИНОВАЯ::... 21 Марта 2015г.   Красота и великолепие природы окружает нас всюду! Нужно просто открыть своё сердце и душу и посмотреть вокруг. Стоит лишь раз выбраться дальше бетонных джунглей своего города, встретить закат или рассвет в пути, провести ночь у костра и под звёздным небом. И Ты больше не сможешь остановиться! Путешествия станут неотъемлемой частью Тебя!

...::АБХАЗИЯ 2015г::...  НУЖНО КАЖДЫЙ ДЕНЬ СМОТРЕТЬ НА МИР, БУДТО ВИДИШЬ ЕГО В ПЕРВЫЙ РАЗ.

...::г.КУРКАК 2015г.::...  ...Искать красоту повсюду, где только можно её найти, и дарить её тем, кто рядом с тобой... https://vk.com/album4921943_212715757

Хр.Ялангас.  Как мы провели 8 марта  ...Смысл путешествия не просто в том, чтобы добраться от начальной точки к конечной. Сам путь, сама дорога преподносит порой много приключений, эмоций и знакомств...

...Существует кое-кто, в чьих руках - наше сердце. Чья улыбка украшает весь наш день. Чей смех для нас светит ярче солнца. Чьё счастье делает счастливыми нас. Это наш сынок...

...Немного зимнего настроения... Светлана и Матвей

...Приятных Вам выходных - друзья... Хр. Большой Крака  ...Всегда есть место, в котором тепло в любую погоду. Это может быть дом, может быть человек, может быть уголок внутри тебя. Отправляйся туда, когда устал, когда нужно просто расслабиться и набраться сил, тепла. А набравшись сил, отогревшись, сумей согреть того, кто придёт к тебе за теплом..

...Приятных Вам выходных - друзья... Хр. Большой Крака  ...Иногда голову следует проветривать. Лучше всего это происходит в путешествии. И независимо от его дальности, длительности, либо времени года, стоит устраивать себе подобный отдых. Даже простая прогулка сможет помочь избавиться от хлама в голове и выделить лишь самые важные мысли, избавиться от сомнений или депрессий. Главное — не сидеть на месте. Двигаться...

...Семья-это слово нам многое скажет. Семья нам с рожденья в путь жизни покажет. И каждый,какой бы с ней не был момент, Волшебней,роднее моментов и нет. Семья с нами рядом всегда и везде, Она много значит в каждой судьбе...

...Смотрю на тебя – и думаю.  Себе самой – и не верится:  Эту принцессу, звезду мою,  Я ли носила под сердцем?...

...Нет счастья больше у меня, Чем дочка – лапушка моя. Она настолько хороша, И папа любит так тебя...

ЛАЛИТПУР (ПАТАН) - второй по численности населения город в Непале.  Лалитпур находится по южную сторону реки Багмати от Катманду.  Патан считается одним из самых красивых городов мира из-за огромного количества достопримечательностей. Поэтому название города Лалитпур, принятое официально в настоящее время, означает город красоты.  http://vk.com/album4921943_210178594

БХАКТАПУР  ...В сущности, у собак определенно есть то, что мы называем душой...

...БХАКТАПУР - древний город, известный своим изящным искусством, культурой, красочными фестивалями, традиционными танцами...  http://vk.com/album4921943_210166404

...БХАКТАПУР - древний город, известный своим изящным искусством, культурой, красочными фестивалями, традиционными танцами...

...::г.МАЛИНОВАЯ::... Декабрь 2014г.   ...Проводите вечера на природе с близкими... Готовьте пищу на огне... Путешествуйте...

11 декабря отмечается Международный день гор (англ. International Mountain Day)  А в горы ходят люди-чудаки… А в горы ходят безнадежные романтики. Кто сердцем и душою покорился им, Кто не разменивает жизнь на фантики.  Зов гор – он снова манит по ночам. Зов гор – как тяжело и грустно расставаться. Зов гор – нет, не иду, бегу, лечу и к вам Я просто возвращаюсь, чтоб остаться.  Стихия чувств в душе и в голове, Когда стоишь на покоренной ты вершине. Забыв про боль, усталость, как во сне, Стряхнешь с себя печаль, тоску, унынье.  Таких красот, как здесь – не отыскать. Ведь в мире ничего прекрасней не бывает. Кто не был там, тому и не узнать, Как сердце тихо, мимолетно замирает.

...Несите радость, а счастье следом прибежит...

АЙГИР 2014г.  ...КАЖДОЕ НОВОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ - ЭТО НОВАЯ ЖИЗНЬ...

...У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно, хотя бы потому, что там воздух помнит твое счастливое дыхание...

...Делайте то, что заставляет вас чувствовать себя счастливыми. Будьте с теми, кто заставляет вас улыбаться. Смейтесь, любите, пока живете...  Выходные, прогулка на г.Кусимова (1080м)

Жизнь — это сейчас. Нет никаких потом. Так пусть она пылает. Всегда. Жарким огнём.  О. Уайльд

Сегодня днем...Горное ущелье....прогулка...

По пути в ABC (Annapurna Base Camp) - Октябрь 2014г.  Регион: Азия, Непал  "Новорожденные"

...::Покхара - Октябрь 2014г.::... http://vk.com/album4921943_204694078

...::Покхара - Октябрь 2014г.::... Город в центральном Непале

...С нами такое бывает. Смотрим на карту — и вдруг возникает дикое желание отправиться неведомо куда. Как можно дальше от удобств и благ цивилизации. И своими глазами увидеть, какие там пейзажи и что в тех краях вообще происходит. До лихорадки, до дрожи. Но откуда в нас это желание появилось, никому объяснить не можешь. Любопытство в чистом виде. Ничем не объяснимое вдохновение...  Таджикистан 2014г.  Фанские горы

...Все бросить и на недельку окунуться в такую атмосферу...

Таджикистан 2014г., Фанские горы  ...В жизни обязательно должны быть паузы. Такие паузы, когда с вами ничего не происходит, когда вы просто сидите и смотрите на Мир, а Мир смотрит на вас... Карл Ренц

Таджикистан 2014г., Фанские горы  ...Каждое утро тебя встречает день, в котором ты никогда не был. Каждое утро тебя ожидает мир, который ты никогда не видел...

...Я сердце оставил в Фанских горах Теперь бессердечный хожу по равнинам И в тихих беседах и в шумных пирах Я молча мечтаю о синих вершинах..                                                  Визбор Ю.

Таджикистан - Август 2014г.  "Фанские горы" http://vk.com/album4921943_201300729

...Таджикистан...  Фанские горы   Август 2014г.

...Дети должны жить в мире красоты, игры, сказки, музыки, рисунка, фантазии, творчества...

...Жить надо по японски: не торописса, не волновасса и улыбасса...

...Папочка любимый- мы с тобой похожи  Взгляд один и тот же носик очень схожий  Жду тебя с работы дорогой мой папа  Подарить улыбку я тебе бы рада...

...Моё любимое время года – июнь, начало лета. Когда всё ещё впереди...всё лето, а позади вся зима...

...Лето – это море солнца, света и тепла…Это радости пора…Это солнце в небесах…И яркий блеск в глазах...

...Очень важно найти того, кто смотрит на этот мир так же, как и ты...  http://vk.com/album4921943_197406292?act=edit

