Говорю мужу: — В воскресенье схожу в церковь, исповедуюсь. . Муж: — Валидол возьми... вдруг батюшку прихватит..😇😈

- Пью... за то, чтобы... орлы не падали, а козлы... не летали!!!🍷🍸😉😃😃😂😂😂

- Сидишь себе спокойно "Вконтакте" и тут на тебе - вопрос. - "Что делаешь?" - Бля, не поверите, сено кошу и у монитора складываю.😂😂😂

Желаю всем: зарулить к счастью,🙏🙏🙏 припарковаться у своей любви,❤ не тормозить перед препятствиями, 🚘🚘🚘переехать все проблемы и не сбиться со своей дороги!🙈🙈🔆🔆 И пусть всегда горит зелёный!😜😜

Чем дороже человек , тем чаще мы ему выносим мозг 😇

😃😃😃😎😎😎

Меньше ругайтесь-больше целуйтесь =)😍😜😜

💋💋💋Тебе два годика, малыш! Родные отмечают!😍😍 Ты суетишься, ты бежишь, все в мире познавая.😇 💞💟💟Ты любознательным растешь, своей улыбкой греешь!😌 Коль ищешь что – всегда найдешь🎉🎉, добиться ты сумеешь! Хочу тебе я пожелать, чтоб был всегда счастливым,👏💞💞 Своих родных не обижать, быть мальчиком любимым.👆 Еще – скорее подрастать, всего-всего добиться!👊👍 И никогда не унывать, желаниям твоим – сбыться!❤❤❤🎈🎈🎈🎈🎀🎀🎀🙈🙇🙇🙇🙇

Никогда не верьте сплетням о женщине. Они исходят либо от мужчины, который не смог завоевать ее, либо от женщины, которая завидует ей!

Вроде любишь его и жить без него не можешь, и все дела... Но почему-то иногда так хочется ка-а-ак дать сковородкой по башке!😎😉😉

Господи, даруй людям мозг, а некоторым… ещё и инструкцию по применению…🙏🙏🙏

А для меня сладкое – когда ты раздета,  И эта ночь будет сладким постом. А я хитрее тебя не встречал,  Но ты строишь глупую из себя;  Но ты же знаешь, не суть сильно,  Тебя сегодня добровольно или насильно?

А жизнь моя... сложилась, как сложилась и на другую я её не променяю.В ней,что должно было-случилось!А дальше?Дальше... поживу-узнаю!!!)))))

И мне слов не подобрать легче Ты сжимай губы своими крепче И если потеряю,не выдержит печень..нет Прежде чем не выдержит сердце И если у меня внутри чё то живое И ты задела меня за живое Я заживаю с тобой как дворовой Походу меня заживала сука любовь И если завтра снова тебя встречу Сорвет башню и я по встречной По тебе засвистел я не по детски И я тобою болен и мне нужен доктор А ты забудь сотри меня,смени номер  Я по любому позвоню и не дозвонюсь И я сегодня в срыв  И по любому позвоню когда напьюсь  А я мама не знаю,что в ней нашел Она плохая,но хочу еще И кроме нее не надо другой  Просто,понимаешь,я с ней живой (2 х)  Она слезы не уронит передо мной Но точно знаю по любому больно И по любому будет улыбаться Моя гордая сильная птица А я таких сопливых не писал с того дня Да я таких не писал никогда Всю дорогу за дворовую романтику За тех кто с нами и за любовь братика  А ты зашла и не спросив  А я за тобой с головой И по ходу не хватило сил Или трус или чё то с головой Мы горели ярче чем горит солнце Мы летали выше,чем летают птицы Мы не обронили ни слова А теперь ночами не спится  А я мама не знаю,что в ней нашел Она плохая,но хочу еще И кроме нее не надо другой  Просто,понимаешь,я с ней живой (

Мир настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то - это самый большой риск, который мы можем себе позволить. Нас сжимает изнутри от вероятности, что это окажется не взаимно или агрессивно воспринято. Люди разучились любить, миром правят потребительские отношения.  Бернард Шоу

Денег — как кот наплакал, а проблем — как слон насрал😉

Жена встала в 4 утра, залезла в World of Tanks, продала все танки, запустила вирус в комп… легла, прижалась к мужу… жить ей оставалось 2 часа)))

Всем злым бабам и сплетницам желаю вечного секса! Чтобы их поганенькие рты были вечно заняты😊

Не принимай решения, когда ты сердишься. Не давай обещаний, когда ты счастлив.

Приходит день, приходит час, и понимаешь: все не вечно... Жизнь бессердечно учит нас о том, что время быстротечно... О том, что нужно все ценить, беречь все то, что нам дается... Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой внезапно рвется.

Передаю привет своей карме и своему везению: вы, два ё*аных крокодила, хватит надо мной глумиться.

— Милый, посоветуй что-нибудь почитать? — Почитай "Отче наш", пока я дочитываю переписку в твоем телефоне...🙏😃

Крестный Спасибо:*:*))

Подари мне на Новый Год Бесконечную веру в нас. В то, что даже в плену забот Будет литься тепло из глаз. Веру в то, что для нас с тобой Не окажется пыткой быт. В то, что буду твоей судьбой, А не поводом для обид.  Подари мне на Новый Год То, чего не купить вовек. Знаешь, жизнь, как цветочный мёд, Если любящий человек Обнимает, когда рассвет Освещает снежинок слёт. Просто главный любви секрет - Отдавать и любить за всё.  Подари мне на Новый Год Не машину и не кольцо, А надежду, что боль пройдёт. Спрячь в ладони моё лицо. Мне не страшно закрыть глаза И уснуть на плече твоём. Я не против, я только "ЗА!" Счастье - это когда вдвоём.  Подари мне на Новый Год Самый нежный любимый взгляд. Без него этот мир - лишь лёд. Я давно не смотрю назад. Настоящее - это ты. Все желанья, мечты не в счёт. Мне хватает одной мечты - Быть с тобой каждый Новый Год.

😎😃👆👆😊😊

Женская логика Если мужик ночью в сети, тут два варианта:  1. Шлюхи написывают ему. 2. Он написывает шлюхам.)))😜😜 И Непобедимая женская логика! Не взял трубку, значит с бабами! Не в сети, значит с бабами! В сети, значит сука переписывается с бабами!:):):)😎

Лучше всего расставаться честно. Девушки должны говорить так: "Мы расстаемся, но через 3 месяца мне что-то еbанет в голову, я тебе позвоню"))))))😏😏😎

Искусство отношений - это подбешивать его так, чтоб он хотел наказать тебя в постели, а не бросить с голой жопой в дремучем лесу. Этому учиться надо.👆😉

П*х*й, что мы разные. В спанчбобе вообще у краба дочь кит)))))))))😃

- Еб твою мать! Но ведь раньше ты мне так мозг не выносила?  - Я стеснялась.))))😌😌

Факт(( Ужас отношений в том,что они зависят от двоих. Ты можешь быть самым верным, честным преданным, но это не гарантирует равным счетом ничего.👆

В каждой женщине должна быть изюминка. Только не вместо мозга, блядь.))😎😊😊

По кайфу с тобой, очень, очень...

💋💋😍😍😍💋💋

Кто богаче💶кто бедней👷Кто страшней👹кто красивей👦Кто на "Мерсе"🚘кто пешком🚶От "кутюр" иль босиком...Не завидуй и не злись.😡 БОГУ молча поклонись!👆🙏☝  Что здоров ты, сыт, одет и живёшь вдали от бед!👍👌✌ Остальное - это жизнь. Что БОГ дал - за то держись.🙌💪👏

˙ 🎧 🎧 °*”*° ♫ ♪ ★°*”*😎 😎 😊 😊 👍

😊 😍🙈 💕💕💖💕 💕 🙈 😍 😊 Я буду улыбаться только лишь с тобой. Но ты от этих слов как будто сам не свой. Скажи, скажи. Скажи, скажи! Открой мне сердце и не нужно больше лжи.  Здравствуй! Все говорят сегодня воскресение. Я пустил корни дома, словно я растение. Сижу и тень свою весь день провожаю взглядом, На сердце по-осеннему - сопливо и прохладно.  Тебя нет рядом и к этому пора привыкнуть. И, знаешь, в комнате так тихо, что мне в пору крикнуть: "Как тебя выгнать из головы?" - не представляю. Хочу с тобой проститься, но только вновь прощаю.  Знаю ты не такая, что бы ты не натворила. Возможно просто знаю то, что без тебя мне вилы. Беру мобилу, чтобы удалить твой номер снова. Чтоб никогда не написать, как без тебя хреново.  Честное слово, история дошла до точки, Я о тебе не напишу больше ни строчки. Ты запиши меня крупными буквами в свои ошибки И расскажи как жить без твоей улыбки.  Припев: Я буду улыбаться только лишь с тобой. Я буду улыбаться сердцем, милый мой. Я буду улыбаться, сделав первый шаг, Ты делаешь меня счастливой – это так.  Я буду улыбаться только лишь с тобой. Но ты от этих слов как будто сам не свой. Скажи, скажи. Скажи, скажи. Открой мне сердце и не нужно больше лжи.  Интересно, слёзы небес пресные, А звездам на небе не тесно, интересно. А мы с тобой себе не можем найти места, Видимо, любви такой нести крест нам.  Мы благодарны друг другу за честно, За дни, часы и числа, за крики в подъездах. За неуместное при всех, сказанное в слух, Когда твои глаза кричали, прости, что был глух.  Ты где-то там под кожей, мурашками тревожишь. Средь бела дня воруешь взгляды случайных прохожих. Я там, где сожжены мосты, на другом берегу, Ловлю воздушный поцелуй, сорванный с твоих губ.  Где-то был глуп, где-то был слеп, Где-то был груб, где-то был рэп. GL5.RU Я научился признавать и свои ошибки, Осталось научиться жить без твоей улыбки.  Припев: Я буду улыбаться только лишь с тобой. Я буду улыбаться сердцем, милый мой. Я буду улыбаться, сделав первый шаг, Ты делаешь меня счастливой – это так.  Я буду улыбаться только лишь с тобой. Но ты от этих слов как будто сам не свой. Скажи, скажи. Скажи, скажи. Открой мне сердце и не нужно больше лжи.  Интересно, слёзы небес пресные, А звездам на небе не тесно, интересно. А мы с тобой себе не можем найти места. Видимо, любви такой нести крест нам.  Откуда боль? Откуда непонятный страх? Откуда эти слёзы, слёзы, слёзы на твоих щеках? Как улыбаешься со мной и когда ты рядом Делать тебя счастливым, мне больше ничего не надо.  Припев: Я буду улыбаться только лишь с тобой. Я буду улыбаться сердцем, милый мой. Я буду улыбаться, сделав первый шаг, Ты делаешь меня счастливой – это так.

Нет нигде как ты такой, И лишь к тебе вновь летит разум мой. А мы друг другу кто с тобой? Мы с тобой вдвоем давно забыли. А мы друг другу кто сейчас, Кто сейчас поймет как мы любили?  Дай мне веру в себя мне опять не до сна, Снова устали глаза, а за окном весна. Прости, но забыл тебе что-то сказать Я завязал, но все равно ты не хочешь назад И как мне быть теперь или лететь к тебе, Ты не откроешть дверь ты привыкла терпеть. Рук двоих плеть и нам теплее. Да , видимо этим болею. Я забуду просто и стану проще, Но твое сердце все просит о помощи. Ты говоришь, что это привычка, И когда пьяная снова пишешь в личку. Скажи зачем, скажи зачем опять? Я так устал играть хочу спокойно спать Один и чтобы без тебя в голове, Но снова ночь без сна и я звоню тебе.  Нет нигде как ты такой, И лишь к тебе вновь летит разум мой. А мы друг другу кто с тобой? Мы с тобой вдвоем давно забыли. А мы друг другу кто сейчас, Кто сейчас поймет как мы любили?  Дай мне веру в себя, подари стимул. Друзей меняет время, но ты меня не кинула Прости меня неверного, прости за нервы Ты научила о любви меня писать, стерва. Мне нужно вдохновение как нужен воздух, Если музыка не греет, то значит поздно. Обиды смоет волнами соленой воды моря Копит слезы, где разводят мосты. Там где не гаснут звезды Где рядом быть времени, как в пустыне песка. Никто не скажет тебе вон из сердца, Где память на двоих – это кольца на пальцах. Та истина, та искра глаза в глаза. Просто любить и от счастья лететь в небеса Просто остаться и на конечной станции Любить друг друга, замерев в танце.  Просто почувствуй меня Я же замок не менял, И ключ у тебя навеки знай К моему сердцу. Просто по душам греть В глаза так хочу посмотреть, Но мы не вместе ведь И нам никуда не деться  Нет нигде как ты такой, И лишь к тебе вновь летит разум мой. А мы друг другу кто с тобой? Мы с тобой вдвоем давно забыли. А мы друг другу кто сейчас, Кто сейчас поймет как мы любили?

˙·٠•●๑ღღКогда любовь к власти, перерастет к власти любви ,тогда наступит мир на земле !๑●♥•٠·˙

У вас есть паруса, а вы вцепились в якорь...

Истинная девушка подобна дьяволу...ты не получишь её тела, не отдав взамен свою душу.

Хочется романтики 🍸❤

Мечты становятся реальностью, когда мысли превращаются в действия.

Истинная девушка подобна дьяволу...ты не получишь её тела, не отдав взамен свою душу.

😍 😍 😍 😍

Важно быть не выслушенным,а услышенным.

Как то так...

Я на тебе, как на войне А на войне, как на тебе Но я устал, окончен бой Беру портвейн иду домой Окончен бой, зачах огонь И не осталось ничего А мы живём, а нам с тобою Повезло назло

💕💕☺☺Будьте как Том и Джери. Ругайтесь, 👫💏💑💖но никогда не расставайтесь!☺☺😘😚💕💖

