В чужом стакане крепче брага... Грудь больше у чужой жены...  Когда до пропасти полшага, мы близким больше не нужны...  Я поняла одну из истин, что грязь везде найдет свинья...  Не хватит пуль стрелять по крысам, что убегают с корабля...

Вот какая красотка пришла: Opel Astra OPC 280 л.с. МТ6, разгон до сотни за 6 сек.

Найди 5 отличий))

моя будущая машинка))

Прежде чем осуждать человека, возьми его обувь и пройди его путь. Попробуй его слёзы, почувствуй его боли. Наткнись на каждый камень, о который он споткнулся. И только после этого говори, что ты знаешь — как правильно жить.

мелкая:D

АУМ ЭКАДАНТАЙЯ ВИДМАХЕ, ВАКРАТУНДАЙЯ ДХИМАХИ ТАННО БУДДХИХ ПРАЧОДАЙЯТ

Пусть дискотечный Бог тебя накажет! Обречет на вечные муки! Например, каждое утро у тебя на тумбочке будет лежать новый грамм кокаина, который НЕ ВСТАВЛЯЕТ!

Иногда бывают такие дурацкие, жизненные обстоятельства..это как будто тебе подарили теплые красивые носочки, а пока ты радуешься, тебе ножки трамваем переезжают.

Оксана Алехандровна))))

только мёртвые рыбы плывут по течению.

Так чего же мы ищем, к чему мы стремимся? Коли в зеркале видим того, кого любим, Того, с кем мы никогда не простимся, Того, кого мы никогда не забудем!

Все грибы съедобные, но некоторые - только раз в жизни.

ВЕСНА!!!!!!!!!!!!!!!

