#КХЛ#АренаМеталлург#хоккей#кубокГагарина#плейофф2016#финал#металлургЦСКА

В ЧЕМ СЕКРЕТ ОКРУГЛЫХ ЯГОДИЦ?  Не всем дано иметь округлые ягодицы от природы. Но всегда можно добиться красивой подтянутой формы. Очень часто форма и крепость ягодиц отстаёт от ног. Многие стремятся взять большой вес, мечтая сделать свой "орех" округлым, но ноги оказываются сильнее и прорабатываемая зона практически "отключается".  Неважно, какой вес вы берёте ❗  Важно в процессе обретения желаемых ягодиц - это правильная техника ❗  Лично я предпочитаю работать с собственным или небольшим весом, качественно растягивая и сокращая мышцы, в медленном или умеренном темпе, совершая движение в полной амплитуде.  Пока мы качественно не научимся выполнять упражнение силой сокращения мышц и сфокусировано работать растяжением, ягодицы будут сильно отставать.  Поэтому давайте не гнаться за весом, а осознанно учиться управлять своим телом, чувствовать каждую группу мышц. Красивое сильное тело, крепкие мышцы - это не только эстетически красиво. Это уверенность в себе, это хорошая самооценка, это наше здоровье в конце концов.

