Зовет Полину.... Соскучились

Прогулка перед сном...

Отметили Юбилейчик!!!

Решили посмотреть каких игрушек больше: кукол, лошадей или собак)))))))

Полюша и Ксюша)))

Детки в Шоколаде!

Моя Кукла

К Новому Году готовы))))!

мои малышки ))))) тут им 3 месяца.

Вечерние каталки)))

Мои Звездочки! Полюша и Ксюша! Кто то по красной дорожке ходит, а мы лежим)))))

Всем спасибо за Поздравления!!! Мы уже дома!!! Ура, ура! Все вместе!!!

Наши с дочкой попекушки )))))

Опять садик прогуляли)))))

У бабули)))

Все на пляж!!!

