Чудесная погода, р.Урал...рядом с водой спокойно и хорошо❤

Если еще раз, мне напишет или женатый, или тот кто с девушкой...я пересылаю ваще сообщение сразу ей! ОТВАЛИТЕ

Хочешь понять, что действительно твоё — отпусти всё, и твоё останется с тобой. Когда ты отбрасываешь ожидание того, что человек, ситуация, место или предмет удовлетворит тебя, тебе проще присутствовать в настоящем моменте, потому что ты больше не ждешь следующий момент.

👏  Самое частое заблуждение у женщин: «Он изменится». Самое частое заблуждение у мужчин: «Она никуда не денется»

Мужская спина, неспроста такая сильная, мощная и большая от природы, т к ведь именно за ней место для его хрупкой и маленькой девочки...где ей безопасно, хорошо и ничего не страшно... женщина должна следовать за своим мужчиной и оберегать его в свою очередь с тыла ...отсюда и понятие - замужем... за мужем и в прямом и в переносном смысле...мне бы к его спине...👍👑💔

Говорят, что каждая женщина уникальна. Это заблуждение. Уникальная только одна. Остальные абсолютно одинаковы - они все несут огромную яркую вывеску - "Не та"😎😈💋

Главное - чувствовать себя счастливыми, а что скажут остальные - это уже неважно😎😈

Дорогие мужчины!😍Поздравляю вас, с вашим днем) Сильные,смелые,наши истинные защитники) Как хорошо что вы у нас ,женщин, есть) Не обижайтесь на нас,вредных,порой невыносимых,вы ведь знаете что для нас вы самая крепкая, щетинистая стена и опора)мы вас очень любим)💋💋💋

"Хочу, чтобы все мои проблемы в жизни решались одной фразой: "Вы вообще знаете кто мой муж?!"🙈🙉🙊😆

Ех...осень надо, начальника😢😆

Не вижу смысла быть рядом с тем человеком, который не знает то, что я пью чай без сахара и то, что я - лучшее, что будет в его жизни.😛😎

Я вам скажу: «Нет, смысла ревновать!  Гадать и думать, где сейчас любимый»  Коль любит он вас искренне незримо,  То никогда не сможет он предать…  А если это просто увлеченье,  Желание без чувства — просто страсть,  Вам не поможет никакое рвенье,  Возле себя его, как на цепи держать.  Измена, если очень человек захочет,  Средь бела дня в любой свершится час.  И ничего его остановить не сможет,  Когда огонь в его душе погас.  Я вам скажу: «Не надо горевать!»  «Зачем, скажите, убивать себя напрасно,  Обида, боль — все это безусловно ясно…  Еще больнее каждый раз прощать…»

Гордостью мужчины будет лишь та женщина, с которой желали бы быть многие! Но ей никогда не будет та женщина которую многие имели...

А ведь кому-то со мной жить. Везучий человек!😇

Зимушкааааааааааааа

Факт) низкий поклон,таким Мамам👑  Если парень относится к девушке как к принцессе, значит его воспитывала Королева.

А не пофиг ли что думают окружающие ведь они постоянно что то да думают)а потом находясь в вашем положени поступают так, как некоторое время отговаривали вас не поступать) думайте своей думалкой, жизнь так то ОДНА и она ваша, не отдавайте ее прожить за вас

👄

все такие важные, а короны то бумажные 😉

🎹 🎹

Стырила 😊

дрынь дрынь 🚕 😀 🙈 Т-табурет

*_*

:DDDD ох уж этот пододеяльник)

Хочу будильник, который по утрам целует)).(с)

