Крестная радует дочу. #времяидетдамарастет

Уже год! #времяидетдамарастет

Есть кто в Челябинск или Магнитку из Москвы летит или едет в ближайшие 2 дня ?

Че вчера за дикая свадьба ночью праздновала? Полночи на машинах катались и сигналили.

Весна. Все цветёт. #ml_kvn  фотограф @vektin

#яболеюзаналичномотлично поддержим конкурс.

Четвёртый. Начинаем. @ural_kvn давайте вместе сделаем заебись сегодня. @olgaobjedkova @nuri_furi @roma_kardan @balashou @etopronin @lexa_4 #ml_kvn #дайномайтинг #млига #командаквнурал

9 месяцев. Люблю её. Говорят на меня похожа #времяидетдамарастет

Много ожиданий было от этого Сочи. Наверное даже слишком много. Много, что стало непонятно. Плюс в том, что прояснилось еще больше. И самое главное: рядом хорошие люди. #хочувзапсиб #хочувмлигу #будемсчитатьчтохочувпремьерку #хуйнаманевышка

Гала-концерт. Потрачено.

#времяидетдамарастет уже 8 месяцев. Скучаю.

Тут хоть и опечатка, но написана правда. Выложились максимально, были более чем достойны. #командаквнурал

У кого есть желтые скорлупки от киндеров?

Кто отдыхает когда устал :) я отдыхаю, когда кто-то отдыхает:) #времяидетдамарастет #господикакхорошо

Стабильно. Был бы биатлон: все бы получили 0,2-0,4-0,6-0,8-1,0, мы бы получили 4,8 #наполеондинамит

Финал первой лиги. Мы готовы. Спасибо @salomatina_k. Застилизовала аватарку, как всем парням @napoleon_dinamit.

М-лига КВН emotions/part2 #господикакхорошо #ml_kvn #млига

Меня пытались скомпрометировать, но я умею вовремя сделать вид для хорошего фото. (Ну, и фотки все перед тем как выложить, фотограф мне скидывает, для фильтра) :) #господикакхорошо #млига #ml_kvn #дископровокация #командаквнурал #ухтамчетобыло

М-лига КВН 2015 Emotions/part1 #ml_kvn #млига #господикакхорошо

Скоро финал. Мы настроены. Но поддержка нам нужна. Записывайтесь в #гпнапов #наполеондинамит #господикакхорошо

Мы вернулись домой. Все хорошо. Отличный кубок прошел в Тюмени. Организация шик. Спасибо @kvntmn. В Тюмени в скором времени откроется крутая лига. Команды обратите внимание на нее, когда будете решать где играть в следующем сезоне. #наполеондинамит #господикакхорошо #kvn_tmn

Пацаны готовы. Шарики потеряли только #наполеондинамит

Прима пышминского театра оперы и балета в Тюмени.

Билетов на финал почти не осталось,. На #дископровокацию еще есть места. Поторопитесь.

Я самый сильный в мире. У меня есть такая мускула:)

Встреча с Колокольцевым В.М, ректором МГТУ им.Г.И.Носова  #ml_kvn #аелига #мгтуквн #kvnmgn #квнмгн #kvnae #kvnmgtu #МГТУимНосова #profcom_mgtu

#мойпервыйфестиваль #сочи2009 #сборнаямгту  #ml_kvn #аелига #мгтуквн #kvnmgn #квнмгн #kvnae #kvnmgtu

Кто может сделать подобные маски?

5 месяцев. #времяидетдамарастет

