Минутка отдыха) #шсл  #культоргия

Начало положено) #шсл #культоргия

До скорой встречи... #шсл #profcom_mgtu

ШСЛ) ИСАиИ здесь) #шсл #profcom_mgtu

Твистер) #шсл  #profcom_mgtu  @ Озеро Банное, Башкирия

Школа продолжается) #шсл  #profcom_mgtu

Вот это действительно доброе утро) #шсл  #profcom_mgtu   @ Озеро Банное, Башкирия

#исаи #шсл

#шсл #исаи

Вечерняя прогулочка @perchishka96  @ Парк Металлургов

#суббота #любимый_институт #делать_нечего

#КУЛЬТОРГИЯ #mgtu #стальноекачество #ovr_mgtu

For [id85592623|Павла Хромова] Что такое зима? Для меня зима - пора пушистого снега, белых ёлок, детского смеха и моря позитивных эмоций. Зиму я, наверное, люблю больше всего. Особенно, когда стоят чудесные солнечные дни, а на ярком голубом небе нет ни одного облачка. Безумно красивы реки и озера, затянутые льдом, но сегодня я расскажу про высокие горы, умных и веселых студентах Уральского Федерального округа, которые собрались на школу "За качественное образование" в санатории "Юбилейный". На второй день школы мы отправились на горнолыжный центр "Металлург-Магнитогорск", который располагается в горах Южного Урала на берегу озера Банное, и на подъемниках мы поднялись на гору высотой 942 метра. Студенты были восхищены природой Башкирии. Некоторые из участников были в кроссовках, и у них тут же начали промокать ноги, у меня тоже. По дороге в санаторий я сильно переживала, потому что взяла с собой всего лишь одну пару кроссовок. Придя в комнату, я тут же поставила их на батарею, но я прекрасно понимала, что за 15 минут они не высохнут, и мне придется идти в мокрых кроссовках. Перед выходом я подошла к кроссовкам и, взяв их в руки, я почувствовала, что они абсолютно сухие. Меня переполняла радость, я не верила, что такое вообще возможно. Благодаря санаторию "Юбилейный" и его заботе об отдыхающих, мои ножки были сухие на протяжении всего вечера.  Кто бы мог подумать, что разница температуры подачи отопления может спасти здоровье людям. Как говорится: "Держи ноги в тепле, а голову в холоде!".

#культоргия #youlead2015 ovr_mgtu МИЛОЧКИ) @ РБИУ (Русско-Британский Институт Управления)

Учеба) карьерный рост) @ РБИУ (Русско-Британский Институт Управления)

Мимимишечки^-^

было время...

