Сны нужны для того, чтобы хоть немного побыть с тем, кого нет рядом.

http://ask.fm/id148252376

Теперь я в бригаде "OldSchoolrs"

Купил на 90 рублей, жду.

Судьба — это большой мост, который ты самостоятельно сооружаешь в своей жизни на пути к своей второй половинке.

Знаешь она была такая, словно из рая…Свободная…Вся неземная…Очарует улыбкой и мягким румянцем…

Вика когда ты улыбаешься , ты мне так нравишься!!!

Кто играет в доту в лс!!!

Под улыбкой и хорошим настроение скрывается боль,грусть и разочарование...

[ПечЕнЬКо:D]̮̮̃

