Моим любимым болтушкам посвящается 🌺

Это я вечером 🙈

Вот такая красотень на работе каждый день 🙌🏻 на улице зима, а на душе и на ноготках весна 🌷

С праздником мои дорогие куколки!

❕Оформление бровей - 400 рублей ❕

Наличие

⚠️ Отдам со скидкой, 550 рублей каждая палетка. Изгиб В это общепринятый С ⚠️

⚠️Биозавивка ресничек - 600рублей Занятость 1 час❗️ Приглашаю вас красотки на биозавивку ресничек. Биозавивка может помочь: • подкрутить от природы длинные, но прямые ресницы; • поднять короткие и опущенные ресницы, загнуть кончики и сделать взгляд более открытым; • при необходимости изменить форму ресниц до и после процедуры наращивания; • подкорректировать направление отдельных ресничек, выбивающихся из общей массы; • получить красивый изгиб даже при наличии аллергической реакции на наращивание ресниц.

Запись к 8 марта открыта 🌺 Будь красивой до кончиков ресниц и ногтей 🙌🏻

Девочки, красавицы. Кто делал фотосессии с наращенными ресничками? Скиньте фото🌺

Девочки с 26 января по 7 февраля меня не будет в городе! До 26 еще есть парочка мест.  Кто хочет реснички или ноготки к 14 февраля 💞 запись с 8 числа уже идет! Планируйте свое время😉

Девочки , покидайте свои фото с ресничками😍

Дорогие мои куколки!🎀 Поздравляю Вас С Новым Годом!🎄💫 Желаю крепкого здоровья💪🏼 женского счастья💑 семейного благополучия👨‍👩‍👧‍👦 Пусть у каждой из вас сбудутся самые заветные мечты🙏🏻 Оставайтесь такими же красоточками👸🏼, а я вам в этом помогу✨

Девочки! Скоро Новый год) все кто наращивал реснички! Жду ваших фото в обворажительных образах😉

Готовимся к новому году❄️

Красотки мои, для вас новые дизайны к новому году! Новая модная тенденция: аэрография на ногтях!💅🏻 😍

⚠️С 1по 7 декабря акция! Классическое наращивание 900 рублей😱🙌🏻

Мои дорогие невестушки 👰🏻 кто мне обещал фото! Я очень жду 😉

Покрытие гель лаком + комбинированный маникюр - 600 рублей 💅🏻 слайдер дизайн 50 руб. ноготок 💅🏻

В наличии материалы для наращивания ресничек! Вопросы в лс

Девочки , смотрите как носятся ноготки которые я делаю, до - срок носки 6,5 недель, не нужно обсуждать только зачем так долго люди носят гель-лак. После - комбинированный маникюр , выравнивание ногтевой пластины, покрытие гель-лаком под кутикулу,идеальные блики💅🏻

Красим под кутикулу😋

💟Любовь навсегда💟

Дорогие девочки! Каждый год я повышаю свою квалификацию! А все для того, чтобы работа была еще качественнее, а вы еще красивее🌺 Немного с опозданием выкладываю свой новый сертификатик и работы с курсов💅🏻 жду всех за красивыми ноготочками😍

⚠️Девочки! Повторяю! Я в отпуске! Отвечать на ваши звонки и смс некогда и крайне дорого! Пишем в вк, Вибер, Вотсапп! Когда будет время всем отвечу!

⚠️ Дорогие мои девочки! Я в заслуженном отпуске☀️🐠🌴 с 3.09 по 15.09. Запись только через контакт, Viber, WhatsApp! Трубку не беру!⚠️надеюсь на ваше понимание!😉

Девочки мастера⚠️поступление ресничек, клея, обезжиривателей, праймеров, закрепителей

Покрытие гель-лаком + комбинированный маникюр 600 рублей. Слайдер дизайн 50 руб ноготок. 💅🏻

В наличии клей для наращивания ресничек! Сцепка 1 сек

До конца месяца биозавивка ресничек 500 рублей 🎀

Девочки на завтра есть место на 13:00 на любую из процедур.

Девочки , приходите на ноготочки💅🏻100 цветов гель лака, куча слайдер дизайнов😉

Покрытие гель лаком + маникюр + любой дизайн = 600 рублей 💅🏻 слайдер дизайн 50 руб ноготок

В наличии

Красоточки мои🙋🏻 присылайте свои фотографии с ресничками в жизни😉😍

Красоточки👸🏻 запись на июль в полном разгаре🙆🏼 приводите ваши глазки, бровки и ноготки в порядок 👀💅🏻

Девочки, приглашаю вас на наращивание ресничек, оформление бровей и покрытие ноготков гель лаком. Фото работ видят только те, кто в друзьях😉

Девочки оформляю бровки 400 руб

девочки приглашаю вас на покрытие ноготков гель лаком с аппаратным маникюром и любым дззайном. цена - 600 рублей

Девочки оформляю бровки 400 руб

Девочки! Ура-ура! Я снова на учебу! 🎓 Все для того, чтобы вы были у меня самими красивыми!😉 И для вас будет представлена новая процедура, о которой многие давно уже спрашивают)) интригу открою через пару дней, как получу сертификат!☺

девочки осталось 2 места на пятницу на любые процедуры и 1 место на 8 число

Красавицы мои! В ЧЕСТЬ 8 МАРТА АКЦИЯ НА БИОЗАВИВКУ РЕСНИЧЕК!!! Стоимость процедуры - 500 рублей (вместо 700)! успейте записаться! Акция действует с 1 по 8 марта!

Красавицы мои! В ЧЕСТЬ 8 МАРТА АКЦИЯ НА БИОЗАВИВКУ РЕСНИЧЕК!!! Стоимость процедуры - 500 рублей (вместо 700)! успейте записаться! Акция действует с 1 по 8 марта!

Девочки! чтобы не потеряться добавляемся в группу!

Красавицы мои! В ЧЕСТЬ 8 МАРТА АКЦИЯ НА БИОЗАВИВКУ РЕСНИЧЕК!!! Стоимость процедуры - 500 рублей (вместо 700)! успейте записаться! Акция действует с 1 по 8 марта!

девочки приглашаю вас на покрытие ноготков гель-лаком. гель-лак+аппаратный маникюр+любой дизайн=600 рублей

Друзья! Репост сообщения ниже о котенке, поможем найти ему дом!🙏

Девочки скидывайте фото с ресничками в жизни🙏

Хотите добиться идеального романтического образа и выразительного взгляда? Без длинных густых ресниц не обойтись! Приглашаю вас мои дорогие на  наращивание ресничек

Девочки скидывайте фото с ресничками в жизни🙏

Материалы для наращивание ресничек https://vk.com/id233913911

Приглашаю вас красотки на био завивку ресничек. Биозавивка может помочь: • подкрутить от природы длинные, но прямые ресницы; • поднять короткие и опущенные ресницы, загнуть кончики и сделать взгляд более открытым; • при необходимости изменить форму ресниц до и после процедуры наращивания; • подкорректировать направление отдельных ресничек, выбивающихся из общей массы; • получить красивый изгиб даже при наличии аллергической реакции на наращивание ресниц.

девочки готовим свои очаровательные глазки🙆 и ручки💅к 14 февраля💞

Даже при наличии длинных густых ресниц многие женщины остаются недовольными их внешним видом. Причин для этого существует много – разное направление роста волосков, отсутствие загнутых кончиков или изгибов по всей длине. Все перечисленные трудности можно решить с помощью БИОЗАВИВКИ РЕСНИЦ!  Жизненный цикл ресниц составляет примерно 90 дней. Таким образом, красивые завитки на ресницах держатся от 2-х до 3-х месяцев.  Биозавивка может помочь: • подкрутить от природы длинные, но прямые ресницы; • поднять короткие и опущенные ресницы, загнуть кончики и сделать взгляд более открытым; • при необходимости изменить форму ресниц до и после процедуры наращивания; • подкорректировать направление отдельных ресничек, выбивающихся из общей массы; • получить красивый изгиб даже при наличии аллергической реакции на наращивание ресниц.  В течение 24 часов после процедуры запрещается тереть и умывать ресницы, посещать сауну, бассейн или солярий. После этого нет никаких ограничений. Можно краситься, купаться, загорать и спать «лицом в подушку». Для питания ресниц необходимо ежедневно наносить ухаживающие средства (касторовое масло, масло зародышей пшеницы, персиковых или абрикосовых косточек).

Девочки ко мне можно записываться по Viber и Whatsapp

Девочки, готовимся ко дню влюбленных💑делаем красивыми свои глазки👀 (наращивание ресничек, био завивка) и ручки (покрытие гель-лаком)💅. Жду вас на процедурки😉

девочки! приглашаю вас в группу! для того, чтобы не потерять мои контакты!

дорогие девочки! кто делал у меня реснички, особенно невестушки! скиньте ваше очаровательные фотографии с ресничками в жизни) буду очень благодарна)

Девочки, я уже работаю запись на январь идет

Дорогие мои девочки! Поздравляю всех с наступающим Новым Годом!  Пусть сбываются все ваши самые заветные мечты! дом будет полная чаша! и самое главное женского счастья! Подчеркивайте свою красоту! всех жду в новом году!:)

био завивка ресничек 700 рублей

продам зимние ботильоны. новые. размер 40. Цена: 1900 руб

поркытие гель-лак и аппаратный маникюр - 600 рублей большое количество цветов

девочки! успейте записаться на предновогоднюю неделю

девочки! для блондиночек предлагаю наращивание темно-коричневыми ресничками

девочки! запись на новый год идет полным ходом

дорогие мои! началась запись к новому году! зуспейте записаться на удобное для вас время!)

дорогие мои девочки, кто определился со временем можете записываться на предновогодние дни:)

денвочки закупаемся материалами для наращивания ресничек к новому году! в  наличии много ресничек и разичных средств

Наконец-то руки добрались выложить новые дипломчики! Повышение квалификации!  Всегда нужно оставаться в тренде, следить за новинками и развиваться. Как говориться:  нет предела совершенству, поэтому всегда нужно стремиться к большему!  И конечно же  идеальному результату в работе!   Теперь глазки моих любимых клиенток будут еще более выразительными!!!

дорогие мои девочки! сейчас ведется запись до 20 декабря, запись на предновогоднюю неделю начнется с 10 декабря, что бы вы определились со своим графиком и не было никаких накладок!:))

Дорогие мои клиентки!!! Цены на материалы резко скакнули ввурх уже 2 раз за месяц из-за курса доллара! как не печально мы все от него зависим! поэтому с 1 декабря будет незначительное увеличение цен на процедуры!

девочки! у меня куча новых оттенков гель-лака) жду вас на ноготочки))

покрытие ногготков гель-лаком + аппаратный маникюр + любой дизайн = 500 рублей

