Ну вот и я теперь в команде NL International 🌐 Если честно не могла и представить , что мне это так понравится.🤔 Я наблюдала за людьми , которые начиная с нуля , добились невероятного успеха. 😳😨😱Меня это сильно смотивировало. 😏 В ближайшее время у меня на руках появятся сладкие вкусы energy diet😍👍🏼 Это многофункциональный продукт. Он может использоваться в программах баланса , спортивных программах , программах по коррекции веса. 💪🏼В порции energy diet присутствует сбалансированное сочетание белков , жиров и углеводов , достаточное количество клетчатки , комплекс витаминов и минералов 😌  Так же набираю команду активных , целеустремлённых людей , которые заинтересованы в пассивном заработке 😎  За дополнительной информацией обращаться в лс или же по телефону 89821060026 🤗  #ln #international  #energy #diet 💎

Боль кричит , внутри меня  Сто причин, забыть тебя  Свет в ночи и пустота. Помолчи и все расскажет тишина ... 💎

Что принесёт тебе новый день  И не вернёт назад ? Мечта , лететь ли за ней - Ты решаешь сам .. ⚡️

❗️Дорогие родители , гимнастки и девочки занимающиеся у меня стретчингом , теперь о всех новостях , изменениях в расписании и о многом другом вы можете узнать в нашей группе 💁🏼💃🏼👯😻👏🏼🙌🏼✨ https://vk.com/club113697256 Добавляйтесь ! 😊

15 лет назад , когда меня привели родители в дюсш заниматься художественной гимнастикой , я даже и не знала , что моя судьба сложится именно так ... Что именно это вид деятельности станет главным в моей жизни 👑⚡️🏆

Задай мне вопрос | ask.fm/KristinaIhler

❗️Объявляется набор в платную группу для девочек 13 лет и старше ❗️  Приглашаю всех желающих развивать свою гибкость и растяжку 👯  На все интересующие вас вопросы отвечу в лс 💁🏼

👤👣

Катастрофически не хватает внимания . 🙍🏼  Кто- нибудь сделайте меня счастливой 😔

Мои любимые труженицы 😇 Занимаются у меня меньше полугода. 💪🏼☺️ В августе будет проходить набор для занятий по художественной гимнастике детей от 4 лет❗️  За подробной информацией обращайтесь в лс ✔️

Я твоя,с тобой До последней капли Вдыхаю дым несчастья Кричу,от боли рвет на части В твоей власти И только лишь тебе могу сдаться Только твои губы вправе касаться Моего пространства 🌅

Kris and Ann 🎀🍒👸🏼 [id152861328|Анна Волконская]

Пополнение тупых фейковых куриц 🐔🙈  http://vk.com/id284761148 http://vk.com/id289123310 https://vk.com/id287959804 http://vk.com/id256262308

Предпочитаю белый цвет, типа цвет победы Белыми должны быть, как минимум зубы и кеды🎧🏆

http://ask.fm/KristinaIhler  Давно забытый всеми аск ☝️😄

❗️14-15 февраля ❗️ ❗️Дворец имени И.Х. Ромазана❗️ Приходите поддержать Магнитогорских девочек 💪😉 ( мастера начинают выступать с 10:30☝️)

Уйди, останься , исчезни ,  Вернись , прочь убирайся ,  Нет сил не быть с тобой вместе ,  Нет сил любить тебя ⚡️

👣💌 @ home 👣💞

438 копий моей фотографии 😳 и это только вконтакте...🙈

Вся суть общественного мнения 🙈

https://vk.com/id241641645 http://vk.com/arneeva https://vk.com/id256262308 Ахаха , как же давно я вас не встречала )  +3к коллекции 😏

Внимание Магнитогорск😏  В городе на тёмной lada granta у158рк разъезжает милейшая , а главное манерная женщина. Любит подрезать, набирать скорость и специально тормозить , тем самым подставляя свой зад, выезжать на полосу встречного движения и считает это абсолютной нормой.  06.09.2014 года на левом берегу , эта милая леди совершила наглым образом наезд на мою машину , пытаясь обогнать автомобиль , движущийся спереди и скрылась с места происшествия.  Если пересечетесь с ней на дороге , держитесь по дальше , а то вдруг она решит  наехать и на ваш автомобиль ;)  ( последнее фото моей машины , после встречи с этой особой )

🙌✨

Ты будешь лишь моим принцем  Как в детстве ,  Помню мечтала я  Твои губы , как мята  Самая вкусная  Целуй меня !💜

Ребят , меня нет ни на каких сайтах знакомств ❗️❗️❗️ Вконтакте и в инстаграмме у меня один аккаунт.✔️  Достала уже эта фигня 🙈

Ну вот и 18🙌✨  Теперь , родные мои , ждем субботы 🌟 отметим на отлично , обещаю 😇❤️

⚡️💙⚡️

✔️Instagram - kristinaihler17  ✔️Twitter - kristina77ihler  ✔️Ask.fm - http://ask.fm/KristinaIhler

Обращаюсь к тебе , Евгения Анисимова , у тебя мозги вообще есть ?!  "Супер день"  Какой к черту супер день , когда три фотографии сделаны в разные дни еще и в разной одежде ?! Ты сама себя палишь и даже не замечаешь этого .

Эй, ты где, с голубыми глазами? Я искала везде, но надоедать не стала. Эй, ты где? Ты же любишь, я знаю! Не смогу уснуть, но надоедать не стану.🎵🎶

Верим в команду !  Удачи , Металлург. ☝️☺️ Кубок должен остаться в России 🏆

Пошло всё к черту

Добивайтесь своих целей до конца. 🎀❤️

🎀

Не бойтесь потерять тех , кто не побоялся потерять вас . Чем ярче горят мосты за спиной , тем светлее дорога впереди .

Увидела в аске "сплетница Магнитогорска " Благодарю тебя , добрый аноним , мне очень приятно :)

http://vk.com/id213870237 Очередной фейк . Осторожней ребят 😃😃😃😃

Только не беги, только не беги от меня. Только не молчи, не молчи больше так. Тысяча причин, но чувства были правдой, И как же я могла так обидеть тебя...😔💔

Ну вот и снова в Екатеринбург ☺️

Четырнадцатый традиционный турнир посвященный Р. И. Шуваловой.  ( первый день)

http://vk.com/id238688802 Ребят , админ за одно с Анастасией Каминской. Они не могли допустить проигрыша Анастасии и решили обвинить в накрутке голосов. ( хотя все знали , что накручивать строго запрещено. До такого мог додуматься только последний дурак ) Фу, как противно .  НО , все знают кто НА САМОМ ДЕЛЕ ВЫИГРАЛ В ЭТОМ БАТЛЕ ;)  Спасибо вам мои дорогие друзья :* вы у меня самые лучшие.

Тренировка ❤️

Как же быстро летит время ... Уфа2012 Наткнулась в интернете на видео случайно , ностальгия ))

http://vk.com/id167195946 За месяц третий фейк 👍  Так и живем 😂

В активном поиске подруги. Ну или друга... Плевать, лишь бы настоящего и верного человека :(

