Няш-мяш)) Крым наш))

я  охрипла)))

Сегодня была на "Кукрыниксах". В "Бумеранг" на концерты больше не пойду

Вчера ходила на Игоря Растеряева - очень понравилось! Потрясающе! ну и "... пока такие пацаны есть у нас в стране, Знают пусть враги все знают сучка Кондолиза Райс Никогда отребье НАТОвское не возьмёте нас!" )))))

Очень срочно! Срочно-срочно! Требуется менеджер по работе с клиентами в сфере рекламы! Клиентов искать не надо! Зарплата достойная! все подробности в л.с.!!!!!!!

Девушки! с праздником!  Вот вам в подарок лисички и песенка! Всем любви!

