Спасибо большое Всем мои дорогие за поздравления))))!!!!

С юбиляром))))

Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.

Дружбу не планируют, про любовь не кричат, правду не доказывают.

Никогда не обижай человека, что смотря в твои глаза, видит свою жизнь...

Верность - это такая редкость и такая ценность. Это не врождённое чувство: быть верным. Это решение.

Никогда не прощайте измен. Любая измена - это сравнение, поиск лучшего, чем имеешь. Тот, кто ищет лучшее, никогда не будет ценить то, что имеет...

Встречайтесь так, чтобы в будущем пожениться. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на бессмысленные отношения.

А всё-таки он один такой.  Такой родной, вредный, любимый, а главное мой.  И никто с ним не сравнится...

Стоит лишь просто подумать о тебе, произнести в слух твоё имя… и я понимаю, что я по настоящему счастлива, осознавая то, что я знаю тебя...

...a мнe бы крышy пoвыше, нoчи пoтишe, cлoвa пocлaщe и тeбя рядoм... пoчaщe...

- Планы на лето? - Поцелуи до рассвета)

Детка, прическу себе забабахай, пой и пляши... Детка, ну правда, пошли его на хуй! Детка, дыши...

Важные люди в моих мыслях, Любимые в сердце, Дорогие в молитвах... Тебе повезло трижды!!!

Идеальный мужчина - это тот, кто любит, ценит, уважает,понимает,ухаживает, удовлетворяет, дорого одевает и сексуально раздевает...

- тебе что налить? вина или водки? - вина. - красного или белого? - красного. - итальянского или грузинского? - итальянского. - сухого, полусладкого или крепленого? - да ну на хуй. давай водки.

Порой наша гордость мешает нам быть счастливыми!

Кто захочет - напишет, кому надо - позвонит, кто скучает – найдёт...

Можно полюбить душу не зная тела,....а потом сходить с ума, прикасаясь к телу любимой души!!!

Мужчина должен быть таким, как кофе: вкусно пахнуть, крепким и три раза в день!!!

Разбейте об асфальт эти глупые принципы. Верните друг друга. Любите, трахайтесь, живите...

Я не ревнивая, Я - жадная ...Если моё -то МОЁ, если ещё чьё-то, то мне не нужно...

Один не разберёт, чем пахнут розы, Другой из горьких трав добудет мёд. ﻿Дай хлеба одному - на век запомнит, Другому жизнь пожертвуй - не поймёт...

Однажды утром ты проснёшься и поймёшь, как она тебе дорога... Но когда этот день придёт, она будет просыпаться с тем, кто это уже понял.....

Я тебя не отдам никому, Самому даже Господу Богу, я устрою такую войну, что к тебе позабудут дорогу, и любить тебя буду всегда - мне плевать, что запретная зона...... Я тебя не отдам никому, самому даже Господу Богу...

-Привет! Почему не звонишь, не пишешь? -Привет! Пишу, звоню, но не тебе.

-Не женись на той, с которой можно жить. Женись на той, без которой жить нельзя…

