Просыпаясь утром рано, вытащив себя с дивана,И в прихожей с сонной рожей, тупо в зеркало смотря... Улыбнись ты всему миру, солнцу ласково в охотку, И скажи на три-четыре: 'Мать твою ! Да я ж красотка!))))

Корпарейшен

Да вы ох*ели!

Сыночек мой, моя отрада С тобой всегда я буду рядом.  Расти здоровым и послушным, Веселым будь и добродушным!

Сегодня рада просто так... А почему? Сама не знаю. Но жизнь прекрасна-это факт! И этот факт я обажаю!!!

Как хочется порой, ребята, На все забить, ругнуться матом Бухнуть, по роже дать соседям... Но мне нельзя, ведь я же Леди!

Сегодня снова наступает День Победы! И этот праздник отмечать не устаем,Остались в прошлом все трагедии и беды,Спасибо, Ветераны, что живем!

Новый год стучится в дом!!!! Елки... Снег...метели....все бы было хорошо, если б не В АПРЕЛЕ...

Когда Вам нужен тот, кому Вы не нужны - гоните прочь любовь, сомненья и мечты... Всегда найдётся тот, кто без ума от Вас, кто ищет с Вами встреч, кто думает о Вас, преодолеет всё, проникнет в Ваши сны, и вычеркнет того, кому Вы не нужны.

Когда Вам нужен тот, кому Вы не нужны - гоните прочь любовь, сомненья и мечты... Всегда найдётся тот, кто без ума от Вас, кто ищет с Вами встреч, кто думает о Вас, преодолеет всё, проникнет в Ваши сны, и вычеркнет того, кому Вы не нужны.

Сыночку 6 годочков!!!!))******

"Вчера пил с женщинами -думал сдохну!!!Сегодня с ними похмелялся -лучше бы сдох вчера!!!"

- Как за один день ты умудрилась столько накосячить? - Я рано встала))) ©

