Вот так проходит отпуск

#Балаклава#Набережная

#Ялта#Набережная

#ВотТакоеНеСпокойноеСегодняМоре#Шторм2б @ Санаторий Ай-Петри

#ласточкиногнездо📷🌊                                                       @ Санаторий Ай-Петри

#юсуповскийдворец#3день#экскурсия @ Санаторий Ай-Петри

#ЮсуповскийДворец  @ Санаторий Ай-Петри

Прогулка по парку... 2 день

#Отпуск2016#Крым

#ВотМы#иПриземлились#ПолетПрошелУдачно#Симферополь#Крым#АэропортСимферополя @ Аэропорт Симферополя

#Челябинск#Аэропорт#Баландино#вОжиданииВылета  @ Аэропорт Челябинск

Вещи собраны ✌ скоро в путь 🚘 к отдыху на море готова ✈️💅👙🙋

Проводы в армию... 25 апреля 2016 время 7:00🔞🚐👍🇷🇺😊

Совсем Совсем  Совсем😃Скоро 😎Черное Черное 🏊🐠🐚🐋 🏄Море 👙 Лето 👒Солнце ☀Отпуск 👜2016🌍🚌✈🚖👣👓🐳☀😊😊😊

Горячий черный кофе, черный шоколад. Изысканное горькое блаженство... Эмоций, чувств, желаний водопад Гармония и совершенство. Мужчина, женщина и столик на двоих, В уютном ресторанчике нешумном, И музыка, и тишина для них, И кофе аромат безумный. Вьется дымок зажженных сигарет. Развернутая плитка шоколада, Две чашки кофе на столе... Чего ж еще для счастья надо? А надо ведь почти, что ничего: Чтоб мы там вместо них сидели. Вокруг себя, не видя никого, От счастья без вина пьянели...

А ты меня люби любую! Люби меня всегда, всегда. Веселую, в проблемах, злую. Ругай, не громко, иногда.  Пусть для тебя я буду лучшей! Красивой, сказочной, живой. Ищи всегда удобный случай, Чтоб разговаривать со мной.  Жалей меня, ну хоть немного! Мне так плеча недостает, Не злись, когда я буду строгой. Мне быть по строже так идет.  Пиши, звони, интересуйся! Куда пошла, когда вернусь. Но глубоко в меня не суйся. Я ведь загадкой остаюсь.  Всегда скажи, что я шикарна, Когда прическа не идет. Держи меня, когда так странно, Мой мозг в истерике живет.  Пойми меня, хоть это сложно! Но сильно ум не напрягай, Ты просто молча, осторожно, Все пережить мне помогай.  У нас, у женщин так бывает, Нам надо иногда хандрить. Поплакать. Нас не заставляют, Нам просто хочется поныть.  И даже если в глупой ссоре Скажу тебе — оставь меня! Не уходи. Побудь со мною. Мне будет трудно без тебя.  Я знаю, с нами очень сложно, Порою жалко мне мужчин. Жить проще стало бы возможно, Когда б мы сами знали, что хотим.

Отпускаю тебя...стало трудно дышать, Потому что мой воздух тобой был заряжен. Если хочешь уйти- я не стану держать. Я люблю...ну а ты, ты в ответ не обязан.  Отпускаю тебя...я прошу- поскорей Рви все нити, да так,чтоб больнее и жестче. Чтобы, если вернешься, сказала- "Не смей, Без тебя мне живется спокойней и проще!"  Отпускаю тебя...если надо-лети. Разрываю свой мир на кусочки, на части. Кипятком мне по сердцу пустое "Прости", Не прощу, не смогу. Уходи, мое счастье.

...Когда - нибудь я стану дорога!!! Так дорога, как ты еще не знаешь!!! Ты позвонишь... но будет тишина. Начнешь искать, поверь - не повстречаешь...  Когда - нибудь ты станешь дорожить  Минутой каждой , проведенною со мною…  И не захочешь с этой болью жить,  Я не вернусь…вновь душу не открою!  Ты будешь с ней, мечты свои скрывая.  Хранить воспоминания во сне…  И в темноте вновь плечи обнимая,  Ты будешь думать только обо мне…  И ты поймешь, что значит быть у края…  У края пропасти... где только пустота…  Вновь моим именем другую называя,  Будешь бояться посмотреть в глаза.  Ты вспомнишь каждое прикосновение рук...  Ты будешь ждать, надеяться и верить  Ты будешь чувствовать смятение, боль разлук…  Ты осознаешь истину потери......

Как жизнь людей фильтрует,..👋💋  замечали? ❌⭕❓ А ведь она умнее и... мудрей,☑ Ещё вчера, ...в одной постели спали,🌙👀 Сегодня,... даже нет среди.... друзей...💣😂 😱💨💨

Да, я сложная. С резкими перепадами настроения, с искренними слезами, с чувством обиды и с идиотскими мыслями в голове! Какая есть, другой не стану!

Устала… Хватит….Надоело… Прощать…Терпеть… Сидеть и ждать… Любила…Верила…Хотела… Обнять… Прижаться…Целовать…   Летала…Падала…Вставала… И сердце я не берегла… В слезах порою утопала… Хоть знала это - «не судьба»…  Мне было больно…Даже очень… Но я старалась просто жить… Я коротала свои ночи… С одним желанием…Любить…  Звонила… Слушала…Молчала… Стихи писала по ночам… И очень-очень я скучала… И говорила – не предам…  Но предала… Смогла…Сумела… Не снятся сны…Мечты ушли… Забыла всё, чего хотела… Не надо мне такой любви…  Всё поняла… Тебя простила… Не буду мстить – не из таких… Хочу, чтоб помнил, как любила… ОДНА ЛЮБИЛА... За двоих…!

Как же мне охота, Уйтиии... Уйти туда откуда нет возврату, Уйти в ту прошлую судьбу Откуда вырвали когда то...  Остаться в ней на миг а может и на пару, До той, до роковой минуты. До то того последнего мгновения , Что отмерил мне Господь с тобою..  А дальше, что??? А дальше пустота... Тот свет какой же он красивый. Там рай,там ад.,  Там пропасть - и она бездонна...  И мне уже не выбирать..., Куда куда проложена - дорога  Идти я буду не боясь... Ведь все равно одна дорога....  (Автор: Я Валюня)

Что хочет женщина зимой? Почувствовать тепло мужчины, Прильнуть к его щеке щекой И греться вместе у камина.  Что хочет женщина весной? В руках держать цветов букет, Что принесет он ей одной, Подарит ей одной рассвет.  Что хочет в жаркий летний день? Чтобы спасл ее от зноя Его, его лишь только тень, Как дуновение прибоя.  Что хочет осенью она? Шуршать листвою под ногами Вдвоем. Смотреть, как прячется луна За кучевыми облаками.  Что хочет женщина всегда? Желанной быть и быть любимой, Метель, зной, грозы — не беда, Лишь бы душа была счастливой.

Спасибо моя роднуля 😘 (http://vk.com/id_nastena_love), за такой подарок на свадьбу....Мы тебя любим 💋 💋 💋

Спасибо Татьяна Ивановна  (https://vk.com/id10039402), за такой волшебный праздник, который вы нам подарили.... Вы самая - самая ЛУЧШАЯ.... Низкий вам поклон....(Семья Ермолаевых)...

Я не когда не буду вашей Хотя владеет вы мной, Я не когда не буду с вами Хотя и месте мы живем...  Я не когда не успокоюсь Пока в душе моей огонь. Я не когда не обогрею Любовью ласковым теплом....  Я не скажу что презираю, И не скажу люблю я вас. И не скажу как жить вам дальше Лаская и любя меня....

Самое сильное чувство — разочарование. Не обида, не ревность и даже не ненависть… после них остается хоть что-то в душе, после разочарования — пустота.

Вот и ночь за окошком давно. На кровати ворочаясь тихо, О тебе я зачем то грущу Вспоминая вчерашние письма  И за чем ты мне душу так ранил Безразличием нежным своим Обещал что я буду любимой На руках меня нежно носил  Я ведь верила в эту надежду Верила что не случайно судьба нас свела И хотела всю жизнь любоваться Очертанием милых твоих глаз...   А ты все это время смеялся Издевался тихонько надо мной Но ни что не проходит беследно Ты поверь мне родимый - родной...  А ведь ждать не приходится долго, И судьба приподносит удар, И накажет тебя очень строго и больно, Не давая надежды поднятся и встать.  Но и это еще не конец Вся жизнь, еще в переди И когда ты забудешь про всё на земле, Жизнь подставит подножку тебе...

Мне казалось что жизнь справедлива, От ошибок она бережет... Так за что она с нами так круто Как котенок игривый с клубком.  Она с нами и в право и в лево А мы следуем слепо за ней Не взирая на взгоды и беды Поспешаем за ней поскорей...:-\

Любовь бывает так жестока Что и не знаешь, как же быть То падать в омут с головою То просто спрятаться в кусты....  А может просто быть собою Играя с жизьню как с юлой А может быть той синей птичкой Что кружится над головой.....  Упасть а может и подняться Стрихая пыль от прожитых обид Уйти и здаться без обмана А может просто с нею быть...  Как жизнь не лепа, и сложна Не знаешь как в нее и влится Она одна тебе судья Владыка и хранительница жизни.....

Мне сказали однажды на ушко, Что вчера куковала кукушка И про что так  шептал ветерок  Унося за собою листок......  А шептал он про нашу любовь Что не вынесла даже годок Что любовь умерла без огня Унося тебя от меня......  Мне однажды сказали на ушко Что поведала та вам кукушка И про что всем спел ветерок Только он правду ли всю вам донес.....  А сказать или спеть можно много Что его занесло не туда Что всего лишь он ветер залетный И не знает куда ему пасть....  Мне однажды сказали на ушко Что там квакала, квакала~хрюшка Квакать она научилась давно Только что то её так не кто и не поймет....

Я верю в то что жизнь к нам всегда справедлива. И наказывает тех кто нам делает очень больно. За ваши ошибки приходит расплата, к одним только рано к другим позднее. Но расплата всегда приходит... Пусть я буду сукой но я злорадствою тому что правда все же сушествует, и ты получаешь то что ты заслуживаешь. Я верю в бумеранг, что он всегда к тебе вернется.... Я просто рада что справедливость ВОСТОРЖЕСТВОВАЛА (Х@ Х@ Х@)!!!!

Я не Высокомерная — я просто не считаю нужным улыбаться всем. Я не Эгоистка — я просто умею жить для себя.  Я не Дерзкая — я просто не лезу за словом в карман. Я не Ревнивая — я просто привыкла быть единственной.  Я не Обижаюсь — я просто меняю мнение о людях...

Мечты..........    Мечтать не вредно, а полезно  Мечтать не важно ведь о чём,  Мечтать о море и о солнце  Которое у нас над головой.  Мечтать быть может и о принце  На белом озорном - коне,  Мечтать о милом том мальчишке,  Которого увидела во сне....  Мечтать о будушем, с тобою  Которого не будет не когда.  Мечтать о ласковом и нежном,  Парнишке влюблённого в меня.  Мечтать, мечтать и все в мечтаньях  Готова вечно я парить.  Но жалко что мечта, останется мечтою.  И колько в ней мого я всё ветшить ..........

Сижу страдаю без тебя, Хотя и может и не надо Как не крутись, одна земля, И мы столкнемся это точно!........  И я не в силах изменить, Что нам написано - судьбою Одна дорога - это ад Что называю я любовью.......   Обида, страх или смятение, Не в силах я сейчас понять! Но только кто - то, очень тихо Мечтает нежно целовать.......  А может и не только - это, Что даже стыдно написать, Мечтает о твоей = улыбки, Об нежных ласковых руках!!!!!!!!!!..............

ЛЮБОВЬ............  Любовь она как зебра - полосатик.. Крутит и вертик нами,как метлой То повернет меня на право, То отошлёт за тридеведь озёр.  Любовь - как смелая синичка.... То потпускает не боясь к себе, То как трусливенький зайчишка  Ускачит помохав нам, хвостиком в ответ.  Любови как бурый - серый мишька...... Всю зиму, нежно лапу так сосет, То как какая то ворона, Прокаркает и с глаз долой............

Любовь - нет, нет....... А что - это такое, Я раньше не чего не сышала о ней.  И я не знала, не мечтала И в голове такое не держа И даже не могла себе представить Какая сильная - она...........  Она Такая вся простая, Ходила попятам не отводя глаза, Меня сверлила, озаряла Улыбкой своего лица......  А я не зналя, не гадала  Не думала о б эхтом даж, Как в друг, стрелою купедона, Меня пронзила красота.......  Нет, нет, Не красота твоя - простая Меня пронзила - доброта, Возможно многим не понятно, Как я в любилася в тебя.............

На веки...........    Мы стобою будем вместе,  Помнишь как то ты сказал.  Но что то вдруг случилось  И нам пришлось растаться на всегда...    Но я не понимала в чём причина,  Пока не встретила тебя  Ты шёл с другою  И наверно ты просто не замечал меня    Но я всё видела, страдала  Всёдь она не просто кукла для тебя,,,,,  Она жена тебе и мама  Которая тебя готова обажать...    Но годы шли, а я всё время  Следила как призрак за тобой  И видела твое рожденье  Рождение сына твоего    Я видела и это всё меняло  Меняло мысли о тебе.  Но месть к тебе, во мне играла.  Как не крути она сильней..    Но ты прости меня, заране  Что вред хочу тебе я нанести.  Я понимаю - это глупо.  Но ты ответишь как тут не крути...    И я решилась, хоть не сразу  Что ты должен умереть  Но умереть не просто - смерью  А смерью вспоминая обо мне..    И както рано, рано утром  Когда играя с сыном во дворе  Я подошла и попросила  Милый обьясни всё мне..    И ты заплакал как ребёнок,  Сказал что я не виноват,  Прости что раньше не решился,  Всю правду милая сказать..    Но я решила что не нужно мне слушать  Бред которую ты нёс.  И только я решила,  Всё....    Как вдруг меня скрутили,  Увезли в участок,  Где я не зная почему  Как это всё возможно    Как я могла такое совершить  Но вдруг проснувшись  Я наверно не зная  Что всего лишь - это только сон!!!    И ты лежишь сомною рядом  Проснувшись обнемя меня  Сказал:  Что мы стобою будем вместе  Навеки рядом на всегда!!!!!!!

Я так тебя люблю мой милый мальчик.  Люблю не зная почему,  Люблю улыбку и походку,  Люблю, люлблю, люблю, люблю............   Люблю, и мысли не помеха  В которых вечно ты со мной,  Где мы всегда стобою вместе  А вечность не имеет всё концов.   И ты на веки,ты со мною  Хотя растались мы стобою,  И ты ушол, захлопнул двери  В которые стучалась Я!!!   Но ты не знаешь милый мальчик,  Как мне хренова на душе,  Когда я начинаю думать  Как мне казалось о тебе................   Но эти мысли не порочны,  В них пошлости, намёка нет.  Они чисты как вечер лунный,  При облочности в темноте.   Тебе наверно тоже пложо  Но гордость сука, Нам покоя не даёт.  Ведь именно она над нами правит,  И первый шаг нам сделать не даёт.......................

Как жочеться к тебе прижаться,  Как хочеться тебя пощеловать, Как хочеться тебя всё время видеть, И каждую минуту обнимать..............

