💎🌸Уже совсем скоро стартует новый проект:  🌺«ИЗУЧАЮЩИЕ КОРАН»🌺   для мусульманок, которые стремятся к изучению Священного Корана, познанию его смыслов, заучиванию его аятов и совершению дел в соответствии с Великим Писанием 🌿📖🌿  🌷Поможем друг другу в благом🌷 📝Темы нашей беседы:  🍃1. Мусульманка в Рамадан  🍃2. Изучение толкования Священного Корана  🍃3. Чтение Священного Корана каждый день  🍃4. Заучивание аятов из Священного Корана  🍃5. Совершение благого дела в соответствии с Кораном и Сунной   📆С ПЕРВОГО ЧИСЛА МЕСЯЦА РАМАДАН 🌹поспеши присоединиться к нам🌹 ✒За подробностями общаться по номеру в what's app +7(918)651-12-99 (🐚🌸Умм Харис🌸)

✔Не ревнующий муж - муж грешник, как это исходит из хадиса пророка (да благословит его Аллаh и приветствует), который когда перечислял категории людей на которых не посмотрит Аллах в день суда, упомянул среди прочих и мужчину не ревнующего свою жену. [1]  По этому, в связи с техническим прогрессом, не совсем здоровым выглядит то, когда: - Замужние девушки выставляют свои фотографии на весь интернет, показывая свои красоты и нарушая совсем таки противоположный приказ Аллаха об их сокрытии [2], желая тем самым внимания мужчин. - Мужья тех самых жен, дозволяющие подобное. Что по делу уж никак не вяжется с порядочным мужчиной, не говоря уже о приверженце сунны.[3] Так и портится общество. Такие жены со временем не воспринимают мужей как мужчин, да и понятно почему прямиком заставляют их разводится с ними, ведь женщина является созданием слабым и ей нужен попечитель[4], руководитель, мужчина, крепкое плечо и слово, а не подружка в штанах. Помните мужья, которые оставили воспитание жен и доверили это дело шайтану, слова Аллаха:  «О те, которые уверовали! Оберегайте себя и свои семьи от Огня, растопкой которого будут люди и камни. Над ним есть ангелы суровые и сильные. Они не отступают от повелений Аллаха и выполняют все, что им велено» (сура «ат-Тахрим», 6). ________________________________________ 1)Сказал Посланник Аллаха (да благословит его Аллаh и приветствует) : "Не посмотрит Аллах на троих в Судный День: непослушающийся своих родителей, женщина, уподобляющаяся мужчинам, и мужчина, не ревнующий свою жену. И трое не войдут в Рай: ослушивающийся родителей, злоупотребляющий алкоголем, и попрекающий за то, что он сделал (то есть сделавший кому-то добро, а затем напоминающий об этом и попрекающий) Ан-Насаи, 1-357, Ахмад, 2-134.см. Ас-Сильсиля ас-Сахиха, 674.  2)«Скажи верующим женщинам, чтобы они опускали свои взоры и оберегали свои половые органы. Пусть они не выставляют напоказ своих прикрас, за исключением тех, которые видны, и пусть прикрывают своими покрывалами вырез на груди и не показывают своей красы никому, кроме своих мужей, или своих отцов, или своих свекров, или своих сыновей, или сыновей своих мужей, или своих братьев, или сыновей своих братьев, или сыновей своих сестер, или своих женщин, или невольников, которыми овладели их десницы, или слуг из числа мужчин, лишенных вожделения, или детей, которые не постигли наготы женщин; и пусть они не стучат своими ногами, давая знать об украшениях, которые они скрывают. О верующие! Обращайтесь к Аллаху с покаянием все вместе, – быть может, вы преуспеете». (Сура 24, аят 31)  3)Безразличие к аморальному поведению жены относится к тяжким грехам. Ан-Наса’и (2562) передаёт, что ‘Абду-Ллах ибн ‘Умар – да будет доволен им Аллах! – сказал: “Посланник Аллаха (да благословит его Аллаh и приветствует) сказал: «На троих не будет смотреть Аллах – всемогущ Он и велик! – в День воскресения: на того, кто непочтительно относится к своим родителям, на женщину, уподобляющуюся мужчине, и на того, кто безразличен к порочности своей жены»”. Этот хадис назвал достоверным аль-Альбани в «Сахих ан-Наса’и»  4)«Мужчины являются попечителями женщин, потому что Аллах дал одним из них преимущество перед другими, и потому что они расходуют из своего имущества...» Сура «Женщины»,34 аят.

НИКАХ С НЕПОКРЫТОЙ МУСУЛЬМАНКОЙ   Постоянный комитет по выдаче фатв в КСА   Вопрос: "Каков хукм женитьбы на женщине, выставляющей себя напоказ, и исповедующей ислам?"   Ответ: "Женщине, которая выставляет себя напоказ, должны делать наставление и предостерегать ее от этого скверного действия.   И если она примет наставление - то это то, что требуется.   И если не примет наставление - то никах на другой, которая является богобоязненной в отношении ношения шариатского хиджаба является лучше и безопасней!"   Источник:  Постоянный Комитет (18/386)

Хвала Аллаху Господу миров, который сотворил нас и даровал нам разум и тело, чтобы мы могли познать религию Аллаха и поклонятся Ему Одному. Пусть Аллах проявит к нам Свою милость и будет нами доволен. Я свидетельствую что Он - Аллах , кроме которого нет божества и нет равного Ему.  Знай же, да помилует тебя Аллах, что никто не достигнет довольства Аллаха, пока не познает смысл свидетельства "ля иляха илля ллах" и не будет действовать согласно нему! И тот, кто оказывает беспечность к этому будет из числа тех, кто потерпел убыток! И будет преуспевшим тот, кому Аллах оказал возможность быть из числа тех, кто обладает верой! И если ты узнал важность этого, то не будь из числа тех, кому безразлично то, ради чего он создан!

