💋💋моя маленькая принцесса люблю её😍😍😍💋💋  ❤❤❤МОЙ СМЫСЛ ЖИЗНИ ❤❤❤

— Я больше не гоняюсь ни за кем. Хочешь уйти из моей жизни, вон дверь. Черт, я даже придержу ее для тебя.😑

Женщин лучше не злить... Иначе они могут показать СТОпиZдесят оттенков своего характера!

#вчестькубкаГагарина#металлург#салютик#27#05#16

Если человек заинтересован в тебе, он всегда найдет способ узнать: Где ты? Как ты? Что с тобой? Другие просто уходят...

Любовь проверяется просто, хоть женская, хоть у мужчины… Кто любит — тот ищет возможность… Не любящий ищет причину!  ФАКТ ЭТО ТОЧНО !!!👆👆

Я решила, что вообще ничего не буду ждать. Ничего и никого. Мне и так хорошо. Без всех. Просто жить. Просто для себя. Просто в свое удовольствие. То, что суждено, придет само.

😆😆😆😆😆

Девушка скорей выберет мужчину, который завоевывает ее снова и снова каждый день, а не того, кто один раз скажет "я тебя люблю" и будет считать, что она ему принадлежит.

#аеееееЗаказГотов:)

Детей нужно рожать для себя. Не для мужа, не для свекрови или других родственников, ни ради зависти бездетных подруг. Если муж хочет уйти к другой, очень глупо считать, что ребёнок сможет его вернуть. Если любовник не хочет на вас жениться, тоже неверное решение пытаться привязать его ребёнком. Любой, даже очень хороший муж — существо непостоянное, а дети. Они всегда будут с вами, потому что они — частичка вас.

#деладеладела#устала

Всё, я хочу лето! ☀🎪🎷 Хочу отдыхать... Просто упасть в зелёную траву и смотреть на солнце... Лежать так долго - долго, пока не позовут кушать шашлык...))))))

Не стоит женщин обижать... СЛЕЗА так больно обжигает... Не зря, в народе говорят - БОГ СЛЕЗЫ ЖЕНСКИЕ СЧИТАЕТ.

#моё#Счастье#люблю#еёОчень#вот#кто#искренее#любитМеня

#моялюбимая#сало#это#святое:)))))

Самые веселые люди - это люди, у которых душа разрывается на части от боли.😢

Прежде, чем говорить мне, что я плохая, подумайте, что заставило меня не быть хорошей к вам.

Не тратьте время на людей, у которых нет времени на вас.

О, господи, — вздохнула она, — всегда одно и то же! Если хочешь, чтобы мужчина хорошо к тебе относился, веди себя с ним, как последняя дрянь; а если ты с ним обращаешься по-человечески, он из тебя вымотает всю душу.

😞😔

Чем старше становишься, тем меньше хочется этих дешевых интриг, пустых спектаклей, истерик… Хочется всего лишь уютный домик, вкусный ужин, человека, который знает сколько сахара положить в твой чай.

Это точно 😂как такого можно было любить 😂😂😂😂😂

#прогулочка#с#детьми

#вспомниладетства😃

#кресникПриехал#

#теплохорошо#лето2016

#моялюбимая#принцесса

Если человек боится показать, как ты ему нужна - отпусти его... Пусть боится дальше.

Теперь я буду ценить только заботу, остальное я уже видела.

Нет женщин, которые хотят быть одинокими. Есть женщины, которым не всё равно, с кем делить жизнь.

Дорогая бабушка!!  Вот тебе уже 4года 😢  Очень тебя не хватает и дедушку! Я вас очень сильно люблю и скучаю!😢 ЛЮБИМ,ПОМНИМ,СКОРБИМ!!!!😓😔😔😔ЦАРСТВО НЕБЕСНОЕ ТЕБЕ БАБУЛЯ😘 ТЫ ВСЕГДА В НАШИХ СЕРДЦАХ ! 23.05.2012 г 😣😢

#моя#козааа#приехалаНаконецТо

Xoчy кaмeннoe cepдцe, чтoбы нe чyвcтвoвaть ни oбидy, ни бoль, ни paзoчaрoвaний.

..Сильные женщины нe плачут!!! Они дeлают мyзыку погромчe и НАЧИНАЮТ УБИРАTЬ КВAРТИРУ...!!!

😞

Ни один человек не может меня ни в чём обвинять. Я никому ничего не должна, кроме своих родителей, которые подарили мне жизнь. С остальными я могу быть такой, какой считаю нужным, или же не быть вовсе. Это моя жизнь.

Как говорила моя бабушка: лучше всю жизнь прожить с котом, чем с придурком.😉

У женщин очень сильная интуиция. И даже если вам кажется, что она ничего не знает, - то вы ошибаетесь. Женщина всегда догадывается обо всем - чтобы ты ей не говорил. Но она будет молчать и улыбаться... 😏😉

Когда в отношениях сложности нужно сесть и поговорить, подробно и спокойно объяснить свои претензии, желания и чувства, постараться вместе всё изменить, а не расходиться, боясь трудностей.  Идеальных отношений не бывает.

Если я не звоню и не пишу вам - это не значит, что во мне играет гордость. Это значит, что я не навязываю себя людям, которым не так уж и плохо без меня. ☝

Никогда не ломайте себя из-за мужика и не становитесь тем, кем он хочет вас видеть. Они не оценят👆👆👆👆

#педикюр#дочаСебеДелает#маленькая#модница

Надеяться только на себя — отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.

Вчера услышала одну очень интересную поговорку: Чем похвалишься без того и останешься. Так вот, дорогие мои, хвалюсь... своим кредитом и лишним весом.

Мужчина, как и машина, должен быть только у одной владелицы... Иначе - это общественный транспорт!

Не пытайтесь тревожить мою нервную систему. Система есть, а вот нервов уже нет!

Дефицит настоящих мужчин - не повод цепляться за уродов.

Утренние смс-ки – моя слабость. Просыпаешься, открываешь свои сонные глаза, клацаешь на телефон, чтобы посмотреть время, а там одно непрочитанное SMS с приятным текстом внутри. Счастье, да и только...😌😌😌

😏

Уясните раз и навсегда, что характер вашей женщины — это отражение вашего к ней отношения. Для непонятливых: это не она стерва, это ты мудачьё.  © Ф. Раневская

Уехать от всех. И не важно, куда. Чем дальше, тем лучше. Просто побыть в тишине. Иногда это нужно.

Не люблю, когда меня с кем-то сравнивают. Не нравлюсь - отдыхай

Настоящий Мужик не станет менять свое Солнышко на дешевую лампочку!

Только действия человека говорят о его личности и его отношении к вам. Не верьте словам. Просто наблюдайте. И вы увидите истину.

Я могу спокойно отключить телефон на неделю и этого никто не заметит.  Кроме МАМЫ

Если человека нет рядом, когда тебе плохо, то на хер он нужен, когда тебе хорошо?

#наконец-то

😢вот тебе завтра мой любимый дедушка 5 лет как нет тебя с нами 😢 😢 как же быстро время летит😣😭 Самый лучший мужчина в моей жизни был, это мой любимый дедушка 😢 Ты самый лучший!!! Я всегда тебя буду помнить.Я очень скучаю по тебе 😭😭 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Л Ю Б Л Ю. П О М Н Ю. С К У Ч А Ю.😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭

У мужчины, как и у зубной щетки, должна быть одна хозяйка! А если нет... То это уже ёршик для унитаза!

Нужно быть с тем мужчиной, который будет ценить вас, уважать, который будет делать больше, чем говорить, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит. Он будет стремиться завтра быть лучше, чем сегодня. И вот ради такого можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить, доверять 💋

Жаль, что нет Международного Дня Дебила! Иногда так хочется некоторых поздравить.

#доброеутро#и#моя#любимая#доченька#

Так хочется быть доброй, нежной и ласковой, но.. Жизнь заставляет быть сильной, наглой и грубой.

– Почему ты одна? Требования высокие? – Ну не знаю. Я просто хочу человека, который не будет балаболом, мудаком и эгоистом. Это очень высокие требования?

😃😃😃

Я... НЕ РЕВНИВАЯ, Я - жадная и брезгливая... Если моё - то МОЁ, если еще чьё-то - эту "БЯКУ" МНЕ НЕ НУЖНО...

Умей держать всю боль внутри. Людям плевать на твои чувства.

Мужья приходят и уходят… а женщина должна строить свою жизнь так, чтобы в любой ситуации она могла обеспечить своих детей…

Мечта

#моялюбимоя#доченька#готовит#пиццу#моя#радость 

Когда я вам буду нужна, ищите меня там, где были вы, когда я в вас нуждалась.

Если женщину долго кормить "завтраками", то не удивляйтесь потом, почему она ушла "ужинать" с другим 😏

Сколько их развелось!!! Интересно, где же они эту волшебную лужицу находят?!

Глупая женщина держит мужчину за горло, умная — за руку, мудрая — вообще не держит…

Найдя любимую девушку, достойный парень будет ее ценить и никуда не отпустит,  а морально несостоявшийся человек вскоре променяет на множество пустышек..✋

Уж если жить с мужчиной, то только с таким, чтоб все завидовали, а не сочувствовали!

Эх! Отдохнуть бы с шашлычком! Где свежесть трав ногой не мята... В кругу друзей, да с коньячком... "Да хрен тебе !"- сказала мне зарплата!😃😃😃😃

Хочу жить с таким мужчиной, чтоб через 30 лет он посмотрел на меня, и сказал: "Боже!!! Я люблю эту бабку!" )))

Девочки запомните: если вы нужны мужчине, он и напишет, и позвонит, и приедет, и заберет вас у любого другого.

#прогулочка#тепло#хорошо#12#05#16г

#походвкино🎥 все суперррр

#ехуу#вот#мойсертификат#на#обучениеНаправа#ехуууу#Автошкола#автоинлаин#

Больше всего бесит, когда врут, врут настолько неумело, что хочется врезать по морде и сказать: "Больше артистизма сука, жалко выглядишь!!!"

