Пополнение в семье, теперь появилась дочка)

11 часов дороги и мы на месте)

Фотограф. Пишите, звоните, заказывайте!

С НАСТУПАЮЩИМ ВАС СМЕРТНЫЕ!!))

Новая машинка)

Boys #instagram  http://instagram.com/p/kMfOknoW9t/

Что может быть лучше?)) мои маленькие любимчики)

Систер)

в заплыве =)

Заяц)

Данил и Инна.2013 ням ням) приятного просмотра)

Даша)

Прям молодцы, вдохновляет.. )

До и после Фото: Артём Емелин моя обработка

http://24hoursofhappy.com/ очень крутой 24 часовой ролик на позитиве и с одной веселой музыкой)

Мой маленький мальчик)

Клевые ребята Никита и Катя )

Янчик)

Кто спит тот лох)

Коля пошел спать, Чеш остался с нами)

#колян с клубникой

Я и колян)

--------------нужна модель для красивых и чувственных фотографий пишите в личку.------------------ +++++++++репоста друзья++++++++++

Завтра есть время поснимать, кто желает? Не долго, но качественно! Если есть машина, то вообще красота) Пишите в личку) За репост благодарность на всю жизнь=D

my litle baby http://instagram.com/p/g-DcPloW02/

Пополнение в семье, это такая чудная штука.. Держись в руках и понимаешь что больше не отпустишь.. А через неделю, не понимаешь как жил раньше без него)

Ищу интересные пары для бесплатной съёмки love story! при себе иметь улыбку и отличное настроение! =) пишите в личку)

Ням-ням)

Один из самых близких людей в моей жизни.. братюня=)

Симпопулька Вера)  Макияж https://vk.com/id100303109 Фото https://vk.com/sergey_novok

Дважды папа!!!

Андрей и Елена

Свадебная фотография от 18.10.2013 Фотограф: Сергей Новокрещенных (SergeyNovok)

Свадебная фотография от 15.10.2013 Фотограф: Сергей Новокрещенных (SergeyNovok)

Свадебная фотография от 15.10.2013 Фотограф: Сергей Новокрещенных (SergeyNovok)

Digital Art от меня

Очень красивая девушка Ксюша. Макияж моя жена фото Я

Чудесные ребята Виталий и Татьяна.

Принимаю заказы на свадебную съемку по привлекательной цене 2012 года ) звоните или пишите, 89028933139

Очень солнечный день был, но мы постарались и получили отличные кадры)

Прекрасная Лена. 2013 визаж моя любимка)

Мой очень хороший друг Данил, очень рад что я его встретил)

Очень красивая и позитивная пара Олег и Лера, было круто)

