Такое хорошее настроение, аж хочется на радости карандаш кому-нибудь в глаз воткнуть.

Не поеду в этом году на Кипр. В прошлом году не поехал в Майами, в позапрошлом — на Таити. На следующий год не знаю куда не поеду

Человек на 80% состоит из воды. Если у человека нет мечты или цели в жизни, то он всего лишь вертикальная лужа.

Я в старости хотел бы жить у моря, Смотреть в закат, укутываясь в плед, Хранить тепло в душе, не зная горя, И наполнять пакетами пакет.

Pagetester

Все будет хорошо, только сначала тяжело – ты тоже это знаешь.

Бывает день дороже года. Бывает, год не стоит дня.

Мужчина ночью храпит для того, чтобы защитить свою женщину от бабайки )))

спасиб0 всeм б0льш0e)))))))

люблю ни за что тo,а нeсмoтря ни на чтo...

• День рисования на запотевшем стекле 7нoября))))))))

скука((

