С годиком первым! Лучиком ярким Пусть тебя солнышко греет всегда, Пусть каждый день тебе дарит подарки! Помни, что мы очень любим тебя!

Нашей дочке нынче 5,  Мы хотим ей пожелать: Будь здоровой, радость наша, Нежной, доброю расти, Сказочной удачи чаша Пусть тебя ждет впереди!

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

10 лет со дня свадьбы

Ингредиенты для "Творожная запеканка с вкусной подливой": Творог зернистый  — 1 кг Крупа манная  — 4 ст. л. Яйцо куриное  — 5 шт Сметана  ( домашняя) — 5 ст. л. Масло растительное  ( без запаха) — 4 ст. л. Ванилин  — 1 пакет. Сахар  ((1 стакан в подливу)) — 1,5 стак. Молоко  (в подливу) — 1 стак. Мука пшеничная  (в подливу) — 1 ст. л.  Рецепт "Творожная запеканка с вкусной подливой": Творожная запеканка с вкусной подливой ингредиенты Смешиваем творог, яйца, манку, сметану, масло, ванилин в однородную массу. Подгатавливаем посуду для выпекания: смазать маслом, обсыпать манкой. Выливаем тесто в приготовленную посуду, помещаем в ранее разогретую духовку на медленный огонь. Как появится сверху золотистая корочка - наша запеканка готова.  Для приготовления подливы берем небольшую кастрюлю и выливаем туда молоко + сахар, размешиваем, затем добавляем ложку муки, размешиваем, и на медленном огне, постоянно помешивая, доводим, практически, до кипения и нужной консистенции.  После приготовления запеканки и подливы ждем полного остывания, так как запеканка в горячем виде не держит форму.  Приятного аппетита!

Спасибо всем за поздравления!!!

