Маму рисуют)

Наш домик)

Сегодня нашей лапочке два годика!

Лапульки

Сидим на прогревании

Мужчины задумайтесь, ты вот хоть раз задумался, что происходит с твоей любимой девушкой. Когда вы ругаетесь, сидя в разных стенах, сбрасываешь трубку так и не выслушав, не договорив. Когда оскорбляешь свою девушку даже в шутку когда грубишь и кричишь на неё. Так вот мужчины, каждая любящая девушка очень сильно переживает, даже самых сильных ломает любовь. Я точно знаю, что если вы разругались, сейчас твоя девушка плачет о тебе, а тебе всё ровно, думаешь помиритесь и все будет Ок. Ведь так было уже тысячу раз, но с каждым разом человеку надоедает такое отношения. А вдруг следующего раза не будет и люди порой терпеливы, но каждому терпению приходит конец. Что сложно в том, что бы взять и перезвонить своей девушке после того как она обиделась и сбросила телефон. Вы же мужчины скажи ей, что так делать нельзя, поговори с ней, разговоры всегда меняют дело. Зачем высмеивать что то, глупо и обидно шутить постоянно. Шутка - это когда людям смешно, а никогда кому то обидно, никто ведь не просит о цветах и подарках. Нормальное отношение вот залог прекрасных отношений, а когда ты из ряда в ряд издеваешься, бросаешь и проверяешь. То это не любовь во все, ничего нет сложного позвонить первому и просто сказать: Как дела Любимая. Она засияет, я тебе обещаю, будьте мужчинами, прекратите обижаться при каждой ссоре, сбрасывать телефон, напиваться и вести себя как идиоты. Не нужны любящим девушкам цветы и подарки, внимание им нужно. Сядь и задумайся, почему она тебя любит, просто возьми телефон и набери её номер. Не надо даже извинений, просто поговори нормально и всё будет хорошо. Потерять друг друга легко, а потом страдать, просто подумай, как ей сейчас обидно.

Выписали.Завтра в садик)

подружки веселушки вышли на прогулку)

Тётка с племяницей

Вид из окна=)

Рано или поздно, в жизни каждого из нас, наступают перемены. Одни нас пугают, другие окрыляют, а еще бывают перемены, к которым мы стремимся сами. И все таки, как бы мы не относились к ним, они происходят. Иногда мы получаем, совсем не то, что хотели, порой, убеждаемся в том, что были правы, а бывает, что через перемены, мы приходим в исходную точку. Главное верить, что все перемены в жизни к лучшему.

Болотникова 20 уже даже на карте нет.Нас скоро так же не будет((

Малявка смелая

Девчули

Вот так мы проважаем деда

Опубликовано фото в Instagram https://www.instagram.com/p/-y8GX6SLw5/

Опубликовано фото в Instagram https://www.instagram.com/p/-y8AR6SLww/

Катюша к бабушке на работу пришла https://www.instagram.com/p/-y73IRyLwh/

Целовашки:*

Катюша устала болеть,и собралась гулять

