Друзья! Дарю скидку 300 рублей на детские товары в myToys.ru!

А ведь мамы, увы, невечны. Время каверзно, видит Бог... Помнишь, мама варила гречку С молоком и пекла пирог,  Помнишь булочки и ватрушки, И кисель, и омлет с утра? Помнишь: шепчет она на ушко, И как будто бы с плеч гора,  И куда-то девались беды: Кто обидел - уже не враг. Помнишь взгляд ее за обедом, Что развеивал всякий страх?  Помнишь, мне и тебе казалось,  Что важней человека нет? Что сегодня с тобою стало, Не прошло и десятка лет?  Почему ты стоишь спиною, Беспощадный к ее слезам? Сердце мамино вдруг заноет, А залечит его бальзам -  Тот на травках, что из аптеки, А не твой поцелуй в висок. У нее тяжелее веки, И давление прыг да скок...  У нее что ни день, то буря, У нее что ни час, то дождь. За спиной ты прошепчешь: "Дура!" - И, конечно, потом уйдешь...  А ведь мамы, увы, невечны. А ведь мамин недолог срок. Ты однажды захочешь встречи И придешь на ее порог,  Поцелуешь платок в прихожей, Что носила она года. И поймешь, что вернуть не сможешь Мать, ушедшую на всегда!

Мамочка моя ... завтра 2 года

