Друзья вступаем в группу,делимся информацией  https://vk.com/mysitycool

Вся жизнь моя, как карт колода, И я сама ее тасую, Проходят дни,недели, годы, И карты бьют одна другую, "Шестерки" сами исчезали, Оставив лишь немного грусти, Таких, наверно, все встречали, О них не стоит, мы пропустим... Впервые вытянув "десятку", Казалось, в яблочко попала, Увы, я проиграла "взятку", И начала игру с начала... Когда немного старше стала, (Мне было где-то двадцать лет), Я вдруг по-взрослому сыграла, Козырный вытянув валет, Я так любила наши встречи, И он, казалось, был мне рад, Другая дама...Крыть мне нечем!  Не мой, похоже, был расклад... А дальше что? Всё больше страсти, И меньше шансов на любовь, Валет, "десятки" разной масти, Одно и то же вновь и вновь! Казалось мне - я проиграла, Ища на небе журавля, Но только ждать я перестала, Я повстречала Короля! Мы с ним друг к другу, как магниты, У нас с ним - правильный союз, Конец игре, все карты крыты, А у меня козырный туз...

Учитесь отличать важное и второстепенное. Высшее образование — не показатель ума. Красивые слова — не показатель любви. Красивая внешность — не показатель красивого человека. Учитесь ценить душу, верить поступкам, смотреть на дела.

Друзья! Помогите репостом доброму делу!!! ПРИГЛАШАЕМ  Девушек и парней 2002 года рождения и моложе в спортивную секцию хоккей на траве. Многие о такой деже не слышали, но да она существует и в нашем городе. Секция БЕСПЛАТНАЯ!!! При себе иметь спортивную одежду и обувь.  Тренировки проходят.  ВТОРНИК 17:30-19:00  ЧЕТВЕРГ 17:30-19:00  СУББОТА 16:00-18:00  ПО адресу: МОУ Гимназия 53 спортивный зал. (Ул. Ленинградская 10а)  Тренер: Габидуллина Светлана Каюмовна.  Телефон: 8-950-744-27-40.  Можно Мне в л.с уточнить если вас что-то интересует. http://vk.com/miie_anastasiya

Между двумя всегда есть преграды: время, расстояния, взгляды, привычки, люди. и если двое все равно тянутся друг к другу - эти преграды превращаются в крепчайшую связь. всё, что не разлучает нас, делает нас ближе.

