Живу уже полгода как в кошмарном сне И все надеюсь, что вернешься ты ко мне… Надеюсь, что, открыв глаза под утро, Увижу тебя рядышком, как будто. Ничего и вовсе не случалось, А все это лишь только показалось… Я каждый вечер жду звонка и стука в дверь, Но ты приходишь лишь во сне теперь… Такой же радостный, веселый, безмятежный. Такой же любящий, заботливый и нежный. Приходишь…и уходишь снова в мир иной, Где мы пока еще не можем быть с тобой. Я помню каждое твое движение, Твой взгляд, улыбку, рук прикосновенья… Как мы мечтали вместе, как любили… Как были счастливы, что просто жили… Как жаль, что невозможно все вернуть, А каждый день приходится ждать ночи, Чтобы заснуть и снова встретиться с тобой… Но жить, лишь снами, больше нету мочи… Когда-нибудь мы встретимся на небесах, И будем счастливы, как оба мы мечтали. Мы будем счастливы, как в наших снах, Я верю, нету смерти там и нет печали

Время. Иногда, кажется, оно застывает на месте. Словно ты сидишь в мешке и не можешь вылезти, и кто-то постоянно твердит тебе, что со временем все станет лучше, а время словно застыло и смеется над тобой и твоей болью... А потом внезапно оно сдвигается с места, и ты вдруг видишь, что прошло полгода почти

Страшно....и даже лето сейчас не пригодится...

Сегодня поминальная суббота.Помяните Вадимушку.

Спасибо всем кто за меня волновался)Я Вас Люблю!Я дома со мной все нормально!

Люблю.......................................

НОВЫЙ ГОД УЖ НА ПОРОГЕ! ЖДУ ЕГО Я ВСЯ В ТРЕВОГЕ! ЭТО САМЫЙ МРАЧНЫЙ ДЕНЬ В ГОДУ. В ЭТОТ ДЕНЬ РОДНЫМ Я ЛГУ, ЧТО РАДОСТЬ С НИМИ РАЗДЕЛЯЮ И НОВЫЙ ГОД БЕСПЕЧНО Я ВСТРЕЧАЮ! НУ ВОТ, ВОТ ПРОБЪЮТ КУРАНТЫ! ВЕРОЛОМНЫ-ОКУПАНТЫ! И СНОВА В ПЛЕН МЕНЯ БЕРУТ МЫСЛИ, ЧТО ТАК МУЧАЮТ И РВУТ! РВУТ МНЕ ДУШУ НА КУСКИ ОТ ПЕЧАЛИ И ТОСКИ. ГОД ПРОШЁЛ И НЕТ В НЁМ ДНЯ, ЧТОБ НЕ ВСПОМНИЛА ТЕБЯ!... ВОКРУГ РАДОСТЬ, ЗВОНКИЙ СМЕХ... НУ А МНЕ НЕ ДО УТЕХ! СУЕТЯТСЯ ВСЕ ВОКРУГ... ГДЕ ТЫ? СЕРДЦУ - ВЕРНЫЙ ДРУГ! ВОТ УЖ В СБОРЕ ВСЯ СЕМЬЯ, ТОЛЬКО МИЛЫЙ БЕЗ ТЕБЯ! НА ДУШЕ СОВСЕМ ТЕМНО! СВЕТА НЕТ ДАВНЫМ ДАВНО! ВПЕРЕДИ ЛИШЬ ПУСТОТА. НЕ ХВАТАЕТ ТАК ТЕБЯ....

Я без него умираю Мне не жить без его любви, Остановится пульс и сердце, Так возьми и все разорви, Не давая мечтами греться. Я умру без его любви, Целый мир мне чужой, не нужен. Или он за собой зови, Я молчу, голос сел, простужен… Не могу закричать, пойми, Этот шаг, просто, сделать трудно, И сгорю от своей любви, Облачусь в ледяное утро… Прогремлю грозой, без любви Создавая мрак и унылость, Дождевая слеза - зам ри, Ощутить, заставляя сырость…  Я люблю всему вопреки, Бурям, ливням в судьбе мятежной, Но умру без его любви, Стану белой голубкой, нежной…

я устала без Тебя(ничего не хочу(бездна(пустота(и БОЛЬ.Вернись Любимка!

Нажимайте до пола педаль акселератора, целуйте до боли в скулах желанных женщин, делайте татуировки, бейте стаканы об стены и морды хамам, распевайте пьяными песни на улицах, прыгайте с парашютом и улыбайтесь детям в соседних машинах через стекло автомобиля. Кормите своих демонов, потому что ваши демоны это и есть вы. Вы настоящие, не пастеризованные, не рафинированные, не дистиллированные и не профильтрованные моральными устоями, семейными ценностями, общественным мнением, отеческим порицанием. Кормите их, иначе они съедят сами себя и останется лишь обертка от того, чем является человек. Эпидермальная оболочка личности, надутая комплексами, а не чувствами, нереализованными желаниями, а не эмоциями и несбыточными фантазиями вместо уверенности в себе. Кормите их, и не ждите, пока они сами, без вашего ведома и желания в один момент вырвутся наружу. Разорвут вашу душу и, ярко вспыхнув от переизбытка кислорода, сгорят навсегда или увлекут вас на самое дно, где вы станете вечным исполнителем своих пороков, а не режиссером своих авантюр. Кормите своих демонов, а не стыдитесь и не бойтесь их. Пусть их боятся другие, те, чьи демоны давно мертвы.

У каждого, наверное, такое бывало,  что ты каждый день думаешь об одном человеке,  каждый день.  Неважно день, ночь или утро. Он всегда в твоей голове. Воспоминания, связанные с ним, слова, фразы, взгляды. Все в памяти. От этого ведь не куда не денешься. И вроде бы, все хорошо, но так чертовски не хватает этого человека.  И буквально минуту назад ты смеялся, а сейчас просто задыхаешься от боли. Эту боль даже не опишешь словами. И никому ее не покажешь. Скрываешь ее под улыбкой, а потом приходишь домой и медленно умираешь внутри.

Как жаль, что память не убить, она одна нам жизнь калечит.... Как больно помнить всё и жить.... С нелепой фразой-,,Время лечит".

Вы спрашиваете как я? Я хуже, чем вы можете себе это представить. Словно с каждым глотком воздуха в мой организм попадает сильнейшая боль, она оседает в моей груди. Она оставляет огромную дыру в ней. Боль, будто меня ломает на две части,  или по отдельности каждую косточку. Я засыпаю с мыслью о нем и просыпаюсь думая о нем, и так весь день.  Это хуже любой физической боли. Меня возвысили над небесам,  дали почувствовать как может быть хорошо, дали почувствовать вкус огромного счастья и любви,  а потом просто разбили о землю.  Это постоянное чувство одиночества, которое скрежет все внутри. Это чувство обиды, огромной обиды и ненависти. Это страх за будущее. Это призрение и злость на тех, кто не заслуживает этой жизни и жив. Это постоянное сравнение себя с другими. Это постоянные воспоминания, которые не дают покоя не на секунду, любая мелочь напоминает о той жизни. Это мысли о том, а как бы было если бы он был жив, что бы мы сейчас делали?! Это чувство безисходности и в тоже время частичка надежды, что это все сон и скоро я проснусь рядом с ним. Хочу проснуться!!!

— А когда перестанет болеть разбитое сердце? — Не скоро, мой друг. Сперва уйдет надежда, а вместе с ней и боль. — Я думал, надежда умирает последней? — Значит, боль остается навсегда.  Элджернон Флауэрс, "Монолог в четырех стенах"

почему с самыми дорогими нам людьми так мало  фотографий? да потому что, когда мы были с ними счастливы, мы не думали о фотографиях на память, мы просто не думали, что они уйдут

