Всё то, что в жизни происходит с нами,  Мы как-то странно делим пополам:  Коль радость - празднуем с друзьями,  С бедой приходим к матерям.  Мы заняты заботой и делами  И день за днём в потоке суеты  Не часто думаем о маме,  И слишком редко дарим ей цветы.  Свои болезни носим к маме,  Обиды к ней идём делить,  Морщинки ей рисуем сами,  Прощение позабыв просить.  Мы редко маму обнимаем,  Мы разучились маму целовать,  И позвонить, порой, ей забываем,  И некогда письмишко написать.  Но мама всё равно нас любит,  Чтоб ни случилось - не предаст она.  Она простит, обиды позабудет,  И своё сердце нам отдаст сполна!  Когда от мамы вновь ты уезжаешь,  Согревшись от её тепла любви,  Шепни на ушко ей:  «Прости за всё, родная, люблю тебя, прошу тебя, живи!»

❤

У каждoгo ecть cвoй чeлoвeк. Кoму-тo cтoит дoждатьcя eгo, а кoму-тo бeрeчь.

Не потеряйся в том, чего просто нет.

Чем похвалишься, без того и останешься.  Счастье любит тишину.

Трудно найти слова, когда действительно есть, что сказать.

Иногда хорошие воспоминания приносят больше боли, чем плохие.

У каждого человека есть достоинства, за которые стоит прощать его недостатки.

мы стерпим боль с тобой - мы будем лучше всех

Цените людей, которые забили на свою гордость ради вас

"Не судьба" — тоже судьба

Нужно сжигать не мосты, а людей. Это надежнее.

