Я простая маникюрша, просто мастер Nail дела 💅 И поэма "Ногтепилка" острым пушером задела.  Называйте как хотите😝: "Ногтепилкой", "Лакокраской", "Гелетёркой", "Когтерезкой", "Ковырялкой", "Подзамазкой". Только вы ко мне идёте за хорошим настроеньем😘, А потом несёте ручки на ВсеМироОбозренье 🙌.  Не считайте мои деньги💰, Не завидуйте так смело☝.  Остаётся мне маленько🌟 Остальное всё на дело📝. Вы профессией гордитесь и своим образованьем😌.  На меня с чего-то злитесь, что я пользуюсь признанием  За окном совсем стемнело, Дома муж ждёт💑  мои детки👧👦👦  Я пилю и крашу ногти💅  обожаемой клиентки😚 А в шкафу на верхней полке,  В потаенной темной нише, весь в пыли лежит без толку😢 Красный мой диплом о высшем📕.  Но пилю я ногти ваши, чтоб вы стали ещё краше👍.  Мне приятно, мне охота😚 Я люблю свою работу❤.  Назовите как хотите. Посмеяться можем вместе😸.  Ну, а коль базар про деньги- Посидите в моем кресле!✌ (Текст и фото я у кого То позаимствовала любезно😸)

Для моей любимой Юлечки 💋💋💋

Моя сладенькая попочка😘 @ Nizhni Novgorod, Russia

😘😙💏❤💋 @ Музей Истории Космонавтики им. Циолковского г. Калуга

#Вот на такую достопримечательность мы наткнулись вчера@Старообрядческая церковь Николая Чудотворца в с. Поречье @ Maloyaroslavets

#ЯМаленькийКосмонавт@ Музей Истории Космонавтики им. Циолковского г. Калуга

#Казань_Мечеть_Кул_Шариф Я до сих пор отхожу от этой красоты...😇😘 @ Кул-Шариф

@ Kazan, Tatarstan

😜😜😜 @ Kazan, Tatarstan

#Мир Труд Май!!!Ура товарищи, ура!!!А у нас дорога длинная...😝

👍💅💅✌👇

Сердце каждой мамы – сеточка из шрамов… Каждый плач ребенка – крошечный рубец… Сбитые коленки, кровь из пальца-венки…. Без таких отметок нет у мам сердец… Кашель и ангина, жар у дочки, сына… Точечки ветрянки, ночи, что без сна… Кабинет зубного, страх и слезки снова… Держит мама в сердце… Помнит все сполна… Первые обиды - маленькие с виду… Только сердце мамы чувствует их боль… С каждым новым шрамом жарче сердце мамы… - «Ты не бойся, крошка, я всегда с тобой.» Солнышки взрослеют, ссорятся, болеют… Постигают взрослой жизни виражи… Но все так же мамы собирают шрамы… Отпечатки боли… Острые ножи… Эта связь, как чудо, держится повсюду… Половину боли мама заберет… Если сможет – больше, только бы подольше Сил ее хватило... Знать бы наперед… Если только надо, мама будет рядом… Нужно – приголубит, нужно – помолчит… Сердце каждой мамы – сеточка из шрамов… Но без этих шрамов сердце не стучит.

Девочки мои, с 1 мая меня не будет в городе примерно 2 недели, поэтому кто не записался следующая неделя ваша.Позабодтесь об этом😉

#Намсегодня10месяцев! Расти моё солнышко здоровой и послушной😍😘👧💋❤💞👗🎈🍼

👍👍👍👍😋👍

#Работаю как Папа Карло))) @ Магнитогорск

#девочкитакиедевочки  @ Magnitogorsk

Ах эта свадьба свадьба... @ Магнитогорск

Девочки, освободилось 1 место на вечер 😉!!! Кто надумает, тому скидочка)

Это про меня!!!!

Вступаем в группу, скоро будут розыгрыши!😉 http://vk.com/club112580604

💅💅Дорогие девочки,записываемся и я наведу красоту на ваших ручках😉

Девочки, вот такую красоту и не только можно делать на ногтях. Аэрография!👍💗👏🎩🎈😊💅 Жду всех с удовольствием на новые дизайны!!!8950-748-51-56 💅💋💋❤

😝💅👍👍

Мамина радость,  Наша конфетка.  Как все же быстро  Растет наша детка!  Только вчера  Она смирно лежала.  Вот ей полгода,  Она уже встала!  Пусть лишь здоровой  И сильной растет.  Все остальное  Само к ней придет. 

У кого- то счастье в сыне, у кого-то в дочке.У меня двойное счастье-в Дочке и Сыночке!

Это точно!!! 😆😆😆 😆😆😆

Это про меня!!!)))

Очень тронуло ...(((  «Не ссорьтесь, мама с папой, умоляю… Прислушайтесь к совету малыша… Без вас обоих жизнь не представляю! За вас двоих болит моя душа…  Вы так друг друга искренне любили, Что Бог доверил вам родить дитя. Но неужели вы про всё забыли, Каких-то пару годиков спустя?  А помнишь, папа, как животик гладил Любимой маме, нежно целовал? Семью не разбивайте, Бога ради. Не нужно снова слёз, зачем скандал?  Друг с другом вы попробуйте иначе Начать о самом важном разговор… Ведь главное, у вас здоровый мальчик, Который любит вас. Оставьте спор…  Прошу, мою любовь делить не надо! Ведь ты же любишь папу, мам, скажи… Не собирай с трюмо свои помады. Кричишь «Порвалась нить…», так завяжи!  На вас смотрю, но как сказать, не знаю… Вы для меня – Вселенная, вдвоём. Я не игрушек, не конфет желаю, А чтобы дружно жили мы втроём…  Счастливые везли меня с роддома, Теперь домой ты, папа, не спешишь…»  Родители, ругаясь снова дома, Задумайтесь, что чувствует малыш…

Я сегодня дочку родила... Вместе с ней мы встретили рассвет! Слишком долго я ее ждала, Небеса за все благодарю!  Первый крик раскинувшей ручонки Прозвучал в больничной тишине. "Девочка... красавица-девчонка", - Улыбнувшись врач сказала мне.

Тест на внимательность! Среди этих кофейных зерен затерялись 3 детских лица и 3 божьих коровки, постарайтесь их найти побыстрее. Подобные тесты проходят работники спецслужб для тренировки внимательности. Нашли? )

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

♥♡♥

Спасибо, девочки,всем за поздравления!И я вас тоже всех поздравляю!Берегите себя и своих золотых принцесс и принцов!)

http://vk.com/id171795993 Девочки, мои работы здесь !

Вот такие вот вкусные торты были у нас на дне рождении Сына!!!!!!

Принесли тебя домой,  В голубом конверте,  Бант завязан был большой,  На нем из синей ленты,  Кто бы к нам не заходил,  Всем ты улыбался,  И агукать каждый день,  Громче ты старался,  Год прошел с тех самых пор,  Как на свет родился,  Стал, сынишка, ты большой,  В меру округлился!

Ураааааааа, моя дорогая девочка, родила ♥ !!!

Что такое счастье? Это очень просто! Начинается оно с полуметра роста. Это распашонки, пинетки и слюнявчик, новенький описанный мамин сарафанчик. Счастье - это мягкие, тёплые ладошки, за диваном фантики, на диване крошки. Что такое счастье? Проще не ответить есть оно у каждого, у кого есть дети!!!

Вот это ревность!!!!

Девочки, впереди лето! Записываемся,и приводим в порядок ручки и ножки!!!

Ну как вам такой дизайн???

Вернувшись домой, я застал жену накрывающей стол к ужину, я взял ее руку и сказал, у меня есть к тебе разговор. Она села и спокойно начала есть. Я увидел боль в ее глазах. Я опешил и не знал, что сказать. Но я должен был сообщить ей, о чем я думал. "Я требую развод", начал я спокойно. Ее, казалось, не раздражали мои слова, вместо этого она спросила меня мягко, почему? Я увильнул от этого вопроса, что рассердило ее. Мое сердце уже принадлежало Джейн. Я не любил жену больше. Я просто жалел ее! На следующий день я возвратился домой очень поздно и нашел ее пишущей что-то за столом. Я не ужинал, я просто лег и очень быстро заснул, потому что я устал после богатого событиями дня с Джейн. Утром она представила свои условия развода: она ничего не хотела от меня, но просила об месяце отсрочки перед разводом. Она просила, чтобы этот один месяц мы изо всех сил пытались жить максимально нормальной жизнью. Она привела очень простые причины: у нашего сына были экзамены через месяц, и она не хотела нарушить его подготовку нашим бракоразводным процессом. Мне это подходило. Но была еще одна просьба, она просила, чтобы я вспомнил начало семейных отношения, как я нес ее на руках в комнату в день нашей свадьбы. Она просила, чтобы каждое утро в течении месяца, я нес ее из нашей спальни к парадной двери на руках. Я подумал, что она сходила с ума. Только, чтобы сделать наши последние дни вместе терпимыми, я принял ее странное требование. У меня не было близости с женой, что еще раз подчеркивало мое намерение развода. Поэтому, когда я нес ее в первый день, мы казались неуклюжими. Наш сын со смехом хлопал: "Папа держит маму на руках". Его слова укололи меня. От спальни до гостиной, затем к двери, я шел более чем десять метров держа жену на руках. Она закрыла глаза и сказала мягко: "Не говори нашему сыну о разводе". Я кивал, чувствуя себя несколько расстроенным. Я опустил ее возле двери и она пошла на автобусную остановку, чтобы ехать на работу. Я поехал один в офис. Вошел наш сын и сказал, что пора выносить маму. Для него момент, когда папа сносит на руках его мать, стал основной частью жизни. Моя жена махнула сыну, чтобы тот подошел ближе, и крепко обняла его. Я отвернулся, потому что боялся, что мог передумать в эту последнюю минуту. Затем я взял ее на руки, когда шел из спальни, через гостиную, в прихожую. Ее рука окружила мою шею мягко и естественно. Я держал ее тело плотно; это было точно так же, как в день нашей свадьбы. Но ее намного более легкий вес делал меня грустным. В последний день, когда я держал ее на руках, я едва мог пошевелиться. Сын пошел в школу. А я все еще крепко держал ее и сказал, что я не замечал, что в наших семейных отношениях просто не хватало близости. Я поехал в офис и выпрыгнув из автомобиля, даже не закрыл дверь. Я боялся, что любая задержка заставит меня передумать... Я подымался наверх. Джейн открыла дверь, и я сказал ей: "Извини, Джейн, я больше не хочу разводиться". Джейн, казалось, внезапно проснулась. Она дала мне пощечину и затем захлопнула дверь и разрыдалась. Я спустился вниз и уехал. В цветочном магазине по пути домой, я заказал букет цветов для моей жены. Продавщица спросила меня, что написать на карте. Я улыбнулся и сказал: "Я буду выносить тебя на руках каждое утро, пока смерть не разлучит нас!!!". Тем вечером я приехал домой с цветами в руках и улыбкой на моем лице, и взлетев вверх по лестнице, нашел мою жену в постели - мертвой. Моя жена боролась с РАКОМ в течение многих месяцев, а я был так занят Джейн, что даже не заметил этого. Она знала, что скоро умрет и хотела спасти меня от отрицательной реакции нашего сына, в случае, если бы мы развелись. По крайней мере, в глазах нашего сына - я - любящий муж... Мелочи наших семейных отношений - то, что действительно имеет значение и это не особняк, не автомобиль, не деньги в банке. Поэтому найдите время для своей половинки и делайте те мелочи друг для друга, которые создают близость и семейные отношения. Пусть у вас будет действительно счастливая семья. Кимис Флорал.

Сына мать качала...баюшки - баю, Вырастешь сыночек...помни мать свою. Ночь уже проходит и встает заря, Мать качала сына...думала - не зря. Все плохие мысли от себя гнала, И с какою гордостью в первый класс вела. Годы пролетели -вниз с горы, рекой, В жизни у мальчишки - первый выпускной. Далее учеба в городе большом, А потом сыночек в армию ушел. Мать переживала...ночи не спала, Каждую копейку сыну берегла. Господа просила...все слова, как стон, О здоровье сына у святых икон. Свадьба отшумела..."Дым стоял столбом" И сынок покинул старый отчий дом. Жизнь его кружила в карусели дней, Не звонит...не пишет матери своей, А она все плачет сидя у окна, Серенькая кошка...да она - одна. И душа рыдает и под сердцем жжет, Что же сын не едет...внуков не везет? Все у сына в общем в жизни хорошо, Жизнь свою устроил, сам себя нашел. Для семьи трудился не жалея сил ...А о ней не вспомнил...а о ней забыл. И никак до сына это не дойдет, Что молитвой мамы , он вот так живет. Плачет сын у гроба..."Мамочка , прости" Ношу эту тяжкую до конца нести. Помнить о родителях - жизненный закон, Он об этом вспомнил после похорон. На глаза попались в тайном уголке , Сбережения мамы в носовом платке. Рядышком записка..."Я тебя ждала, Здесь насобирала, что , сынок смогла" Плакал над деньгами сам себя кляня, Он такие деньги делал за полдня. И душа рыдает ...и прощенья нет, Мать их собирала целых десять лет...

