Отдых на природе! Открыли сезон шашлыков и сосисок на костре🌳🌲🔥

Вот и уехал мой зайчик на дачу👶🏼 Совсем взрослый стал😘 Мама уже скучает#21день#без любимого мужчины😔

Наконец то выбралась к Руське в гости...😊😉 Хороший вечер с родными людьми😘

Дети не умеют обижаться, даже если ты накричишь на него, он подойдет к тебе насупившись и скажет «Я тебя люблю, а ты злюка» и тогда ты понимаешь, насколько ты был не прав, даже если не прав был он)))

Весна время перемен💐🌷🌸 Вот и я решила сменить прическу😜🌹

Сидим#отдыхаем#вспоминаем😊🍷 Мои люди со мной✌🏼️

Моей малышке сегодня годик👶🏼💓 люблю её не могу💋 Всех с наступающим Старым Новым Годом... Всем добра🎄⛄️❄️

А к нам приходили Дед Мороз и Снегурочка))) Спасибо вам мои хорошие за утреннее поздравление и позитив)) Я вас очень люблю, будьте счастливы!!!  Всех С Новым 2014 Годом!!!!

Даже моя маленькая сестренка увидев его фотку сказала: Да уж природа нехило пошутила...XD

Роднульки мои:*

Девочка моя любимая=***

Как вырастить счастливого человека?   Вы для своего малыша – весь мир. Помните об этом. И от того, как вы будете вести себя в общении с ребенком, будет зависеть его мироощущение.   1. Если папа и мама думают, что вокруг – мир, а под балдахином в колыбели лежат и пускают пузыри сплошные обязанности, – они ошибаются. Оставьте свои доказательства взрослости и детские комплексы. Когда человек родился, у вас появилось новое предназначение. Пора мудреть и становиться центром Вселенной, богоподобным существом, несущим на плечах смысл жизни.   2. Всегда говорите ребенку простые и ясные слова, например: «Я тебя люблю», «Ты – мое солнышко», «Ты – мой колокольчик». И улыбайтесь при этом. Поверьте, вы еще будете гордиться своим ребенком. Помните об этом всегда. Чем больше и чаще вы будете говорить ребенку о том, какой он замечательный, тем лучше. Он такой есть и он таким будет.  3. Всегда сохраняйте тактильный контакт с ребенком. Обнимайте его, целуйте, приучайте к рукам. Да, если у мамы много еще обязанностей, то это сложно. Мы сейчас говорим не об обязанностях, верно?  4. Если что-то у вас не получается, простите себя и мысленно пошлите малютке фразу: «Любимый мой». Не накручивайте никогда внутри себя чувство вины, если не удается проводить со своим дитятком достаточное количество времени или в семье – неурядицы. Мысленно посылайте свою любовь и тепло ребенку, и решайте свои проблемы быстрее, если это возможно.  5. Научитесь делать массаж ребенку. Это несложно. Дитя будет спокойно засыпать и видеть добрые сны.  6. Чаще думайте о себе: «Я – идеальная мама», «Я – идеальная женщина» (тот же вариант, только с заменой «мамы» на «папу», – по ситуации).   7. Всегда помните, что ребенок вас любит всем сердцем и душой, и вы купаетесь в лучах любви своего дитя. Прислушайтесь к этому прикосновению божественной любви. Она животворяща. Только впитывайте. Да, вы устали, да, это – трудно. Но впитывайте, пока есть что впитывать. Это – эликсир, который потом не купишь ни за какие деньги.  8. Когда ваше чадушко подрастет, то надобно будет его воспитывать. Пожалуйста, выражайте недовольство действиями ребенка, а не им самим. Оценивайте поступки ребенка, а не его самого. Он должен быть уверен в том, что любим и наделен самыми замечательными способностями.   9. Помните, в атмосфере вседозволенности можно воспитать только ущербную личность. Размышляйте над тем, как надо доносить до дитя вечные истины, уважение к матери, отцу, бабушке, дедушке. Ребенку нужны четко установленные границы. Если их нет – он будет все чаще и дальше выходить за пределы дозволенного в поисках этих самых границ, и все меньше и меньше уважать вас. Если он научится перешагивать через кого-то, а вы не осудите его поведение, потом он перешагнет через вас. Поэтому научитесь следить за тем, как он общается с другими детьми, воспитателями, учителями. Прислушивайтесь к мнению людей. В детском коллективе, без вашего надзора, самый замечательный ребенок способен вытворять такие вещи, о которых вы даже и понятия не имели. Подумайте над этим.  10. Уважайте и цените себя. Ребенок будет перенимать все у вас. Стереотипы поведения берутся из семьи, и нечестно потом ругать его за ваши ошибки. Можно только покаяться и попросить не повторять ошибок. Если он не послушался вас – тогда потребовать. И доказать, что это – в его же интересах. Вырастите счастливого человека. Пусть он чувствует тепло вашего сердца, тепло ваших рук. Даже если вы неправы – он простит вас. Он будет устойчив ко всем негативным проявлениям мира, будет способен выйти победителем из самых невероятных ситуаций. Любовь, которую вы взрастили в нем, никогда не иссякнет. Ее хватит и на вас. Поверьте, он сумеет и вас сделать счастливыми.

