как же я жду того дня, когда наконец-то всё будет зaeбись!😏

Маленькие приятности💐🌸🌹😊

Мне по кайфу, когда ты НЕ рядом!😉👍

Я никогда не выйду замуж... потому что слова "венец", "конец" и "пиздец" как-то бля странно рифмуются...😑

Все👊решила больше на оскорбления не обижаться:🙅назвали сукой 💁— соответствую;💁 назвали дурой 🙆— вообще руки развязали 👐(дуракам закон не писан); послали 👆— схожу…🙏 получу удовольстви И нервы в порядке будут и людей не разочарую👆

Не парьтесь из-за всякой херни - типа лжи, предательства, лицемерия или какой-либо подлости в вашу сторону. Рано или поздно карма чпокнет их за всё. 😂

☝

Девoчки!!! Нe вeрьтe тому, чтo говорит мyжчинa... Пpосто смотpитe, что он дeлaeт!!!... Вeдь бываeт..., чтo нa слoвах... oн - Лев Тoлcтой..., а на дeле - xeр проcтой...😐😏

р.Дон🍢🍢🍢ДР Сергея💃💃💃🔥🙈

😎

Ну чуть-чуть можно🙈😈😜😌

точно😔

😜😇🐱😈👌

⭐️👑✌️😉

Я на Спрашивай! Задай мне любой вопрос анонимно!

Сегодня жутко устала......Разболелась голова.....Прилегла умирать.......И только фраза мужа​-Может поедем купим тебе что-нибудь!?....Буквально вернула меня с того света.

💋✌👍❤

Любимые ловцы❤

