Я тебя очень долго ждала мое счастье и наконец то дождалась,мы все ее долго ждали💖💖💖💖💖💖моя героиня,моя жизнь,мое всё😇😇😇😇

У меня самый лучший в мире мужчина❤️❤️❤️❤️я его очень сильно люблю❤️❤️❤️и я самая счастливая☺️☺️☺️ #тюльпаны🌷 #цыточки #любитедругдруга❤️ #ясчастлива❤️

А у нас сегодня был замечательный денек❤️❤️❤️наши детишки поиграли немножко👼🏼👼🏼👼🏼👼🏼

Мы должны считать потерянным каждый день,в котором мы не танцевали хотя бы раз!!!!танцуй пока молодой!!!!с днём танца всех!!!☺️☺️☺️

Благодаря вам я самая счастливая❤️❤️❤️мое все❤️❤️❤️я вас люблю❤️❤️❤️

Нас радует погода😀😀😀😀 @ Куранты

❤️❤️❤️❤️❤️

как хорошо когда рядом твои друзья😊😊😊девочки я вас люблю😊😊😊кто не смог прийти очень жаль,и все равно вы сучки😀😀😀 #моядрэшечка #моидевочки #моикурочкилюбимые

Эти две девочки сегодня поздравляли меня с днём рождения❤️❤️❤️❤️они свели меня с ума❤️❤️❤️❤️ #девочкитакиедевочки #маленькиеледи #девочкиприпевочки #❤️❤️❤️❤️❤️

❤️❤️❤️Моя душа❤️❤️❤️

Наконец то мы с тобой выбрались из дома💋💋💋

Девчушечки мои, всех всех всех с праздником,с 8 марта!!!👑👑👑💋💋💋❤️❤️❤️💅🏻👄💃🏻💃🏻💃🏻👯👯👯👭👭👭👙💄👡👗👠👛💍🌂🌺🌺🌺🌺🌻🌻🌻🌻🌼🌼🌼🌷🌷🌷🌹🌹💐💐🌸🌸

Пол года моей сладкой пуговке😘😘😘

Доча тоже рада цветочкам от папы❤️❤️❤️❤️

Любимый балует меня цветочками💋💋💋💋❤️❤️❤️#люблюнемогу❤️#моявселенная❤#явтебенашлаабсолютновсё

💋💋💋❤️❤️❤️

Мой маленький медвеженок❤️❤️❤️❤️

Наш первый новый год🤗🤗🤗Моя барина💋💋💋Королевна👑👑👑👑ЛЮблю больше жизни❤️❤️❤️

У меня появилась новая подружка❤️❤️❤️#золотаярыба#исполняетмечты👑🎉#подарочки#скороновыйгод🎄🎅🎁#любитеблизкихиродных#волшебстворядом

Я дурында😀😀😀

Мои девчули роднули🤗🤗🤗😻😻😻💋💋💋ЛЮБЛЮ вас

Нам 3 месяца😊😊😊

Недаром, видно, кто-то сказал, что разлука для любви то же, что ветер для огня: маленькую любовь она тушит, а большую раздувает ещё сильней...

Снежок радует глаз))))на улице хорошо,настроение поднялось))))мы гуляем))))

Моей малышке сегодня два месяца💋💋💋💋❤️❤️❤️❤️МЫ растём,и совсем уже большие❤️❤️❤️❤️

Мамашки💕💕💕💕

А нам вчера был месяцок😇😇😇СОВСЕМ ВЗРОСЛЫЕ ДЕВЧЕНКИ☺️☺️☺️

Прогулочка😋😋😋

Доброе утро😇😇😇мама с папой проснулись☺️☺️☺️

🍂🍂🍂🍂🍁🍁🍁🍁🍁🍁Вот и наступила осень...🍂🍂🍂🍂🍁🍁🍁🍁🍁🍁

Наша выписка😇😇😇😍😍😍💏💑🍼🍼🍼🎀🎀🎀🎁🎁🎁🎉🎉🎉🎊🎊🎊💞💕💓💖💗💓

Поздравляшки для моей принцесски💕💕💕💞💞💞💓💓💓💖💖💖💗💗💗💘💘💘💝💝💝

❤️❤️❤️❤️навсегда❤️❤️❤️❤️

😆😆😆😆😆

😂😂😂😂😂😂срочно ложитесь все срать😂😂😂😂всем сральной ночи😂😂😂😂

Я СЧАСТЛИВА!!!!!

Тетя бегемот пошла на день рождение💕💕💫💫✨✨🎊🎊🎉🎉💕💕

Мои родные😇😇😇

Три телепузика😇😇😇😇😇

Ребятишки всем романтичной ночки,и сказочных сновидений😇😇😇😇💖💖💖💖💖

Как чувствовала,что нужно к бабушке с дедушкой сходить😊😊😊😊мммм,ягодки,вкуснятинка🍓🍓🍓🍓🍓🍓😊😊😊😊😊

Любите друг друга,а не мозги😎😎😎

Мякиш😀😀😀😀😀устал😀😁😀😀😀😀набегался,искупался и приуныл😀😀😀😀

Ну очень я сейчас на нее похожа😆😆😆я бегемооооотттттт😆😆😆😆

Мои кувырлочки☺️☺️☺️☺️люблю вас☺️☺️☺️и малышей больше жизни😇😇😇😇

Ребятня👶👶👶👼👼👼банда😎😎😎

За каждую ложь. За каждое обещание. За каждую клятву. Ты будешь в ответе... ПОМНИ😉😉😉

Божечки😊😊😊😊какая у меня мега красивая Маман❤️❤️❤️❤️Ну как похожи?)))))

Будьте настоящими...

Иногда надо имитировать крушение корабля...Чтобы с него сбежали крысы...😉😉😉

За горем приходит радость, за разлукой - свидание. Все будет прекрасно, потому что сказки, в которые мы верили, еще живут на земле.

Мы танцуем😊😊😊😎😎😎

