☺😚

Потому что,каждый борется с этим сам...

"Двухнедельный экстаз, или Не все то кольцо, что круглое"  Я окажусь права, если предположу, что у каждой уважающей себя леди были изнурительные, нервоёмкие, трудные, драматические отношения, когда хлопанье дверей, хлопанье по лицу, метание тарелок, выкидывание вещей из окна, алкотреши до ночи, лишь бы показать, что тебе безразлично. А потом написать, чтоб уж точно видел, что пофиг и он по-любому поймёт, что тебе насрать огромной зловонной кучей - когда завершающим аккордом прозвучит в ночи твой звонок.  Когда человек юн, весел, как июньский ветерок, свободен от обязательств, ему подавай драйва, куража и любовную бачату с элементами капоэйро. Всё меняется, когда приходит он, опыт. И когда из зачатков интеллекта вырисовывается что-то,слегка напоминающее рассудок. И личность начинает потихоньку, помаленьку осмыслять, что если между людьми встают непреодолимые разногласия (кто-то пьёт, кто-то бьёт, гуляет, не хочет серьёзности, не готов менять религию, видит себя женатым годам к 50, врун и лентяй), то умнее всего и вернее всего просто начать новый этап жизни, без таких отягощающих обстоятельств.   Но то ли по той причине, что рассудок формируется чуть дольше, чем заваривается Роллтон, то ли все мудаки - редкие обаяшки, чаще всего девушки все эти неминуемые проблемы откладывают на потом, прикрывают их фиговым листочком и снова, и снова грудью на амбразуру. С щитом и мечом они борются за свою любовь.   Я называю это "двухнедельная эйфория" - когда после разрыва жуткие отходняки невозможно пересилить, то следует, как правило, перемирие. Потом секс, потом недельки полторы всё в ажуре и глазури и пахнет мяткой и мелиссой. Но потом, спустя две недели, всё встаёт на те же рельсы. Снова возвращаются отложенные на депозит проблемы, снова знакомые все лица.  Весь этот опус я веду к тому, что если появились или уже существовали, но вы не обращали на них внимания, какие-то проблемы, не зависящие от вас, то самым полезным, рациональным и эффективным было бы просто загадочно и медленно раствориться в толпе, или уйти по английски, или по русски, или по ирландски. Как душе угодно. Но не оставаться.  Как вы уже поняли, я против просирания жизни на хер пойми что. Пока вы молоды, вы можете менять свою жизнь до тех пор, пока не будете счастливы.   Ежели сударь изволил лупануть свою даму по персиковой щечке раз- то не стоит ждать второй и третий. Если изменил - то не стоит надеяться на лучшее в стиле девственной школьницы или матери восьмерых детей. Если парень - нарик или нажирается через день в говно, то каким бы ни был большим его член, надо уходить. Если он сомневается, нужны ли ему серьезные отношения с вами или "как бы ну короче, я хз, я у пацанов спрошу" - то почему до сих пор он не послан? Или он выбирает, или из разряда "я никогда не женюсь", то и вы будьте для него из разряда "до свадьбы ни ни". Все те, кто врет, как дышит, кто "заинтересуй меня", кто пролеживает дни на диване - всё это биомасса. Послушайте тётю, разменявшую третий десяток. С мужчиной должно быть хо ро шо. Всё. Остальное - трата времени.  Все отношения с мудачьем похожи на бабье лето, на последнюю субботу каникул, на пять ложек кофе в банке, на полстакана вискаря..ну такое, вроде еще и норм, но пора бежать за новым.

А я без музыки не могу. Не знаю, что бы делала без неё. Иногда я словно заворачиваюсь в неё, как в воображаемый плащ...

Всё меняется в жизни, все проходит. Любая катастрофа со временем теряет глубину, подобно тому, как затягивается рана на коже. И то, что казалось раньше непереносимым, оборачивается пусть и драматическим, но вполне приемлемым опытом, без которого ты бы никогда не узнал того, что знаешь сейчас. Не стал бы тем, кем ныне являешься.  Татьяна Коган // Эффект недостигнутой цели

🍫💰

Мой милый дом. Так прекрасно вернутся к тебе после долгой разлуки, возникает такое чувство покоя и умиротворения, что словами не передать! 🏡👪#дома_хорошо#май#спокойствие_души

🎧🎶❤️

Ты можешь быть бесконечно права, но какой в том толк, если твой парень.....шучу, нет у тебя парня. Ты можешь быть бесконечно права✌️💃😹#немногоюмора#настроение#позитив

Главное - правильно дышать. Вдыхать счастье. Выдыхать добро.😌🌆#всемдобра#всемсчастья @ Magnitogorsk

☝

Металлург!!!!!! Металлург!!!!! Металлург!!!!!🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆

Всё, что вам нужно - это немного воображения. Ваше воображение, верите вы в это или нет, это как трейлер к жизни, которая вас ждет впереди. Если ты даже и представить не можешь каким будет твое будущее, даже и не надейся, что у тебя что-то получится!

Счастье приходит тогда, когда берешь на себя ответственность за свою жизнь и не ждешь влюбленного спасателя, солнечной погоды или завершения полосы темного цвета.

Если ты - море, то я - твой ночной маяк❤

Мы принимаем ту любовь, которую считаем, что заслужили❤️ @ Magnitogorsk

🙈🙉☝️😊

🎧❤

Всё, что приходит в вашу жизнь, вы притягиваете к себе сами. Притягиваете силой образов, которые постоянно держите в голове. Ваша жизнь — это то, что вы думаете.💭

☺️🔥

🎶♥

