😎😎😎🚘

🚘

🇷🇺🎊👍

😎👍🍷🍸🎉🎊

☀🌺🌼

Вечный студент)))))

👓💼😎

😈👽👹🐷🎃

🍷❄🍸🌲🌲🌲🌲🎉🎊 2016

💋🎂💄💃

))))😎👍👏

🎈🎉

😊🌸

👍🍁🍂🍁🍁🍁

💋 🎉 📷 🔫

Спасибо любимый мой)) Люблю тебя очень💑💏💋👄

✌ ✌ ✌

Мой муж самый лучший)))

Холодно моему Жрику)))

« Всякий, кто хочет чего-нибудь добиться, должен много работать ».  — Мерил Стрип

9 самых опасных слов в устах женщины  1. "Ну и прекрасно!" Это слово женщины обычно используют в самом конце спора – когда они правы, а вам нужно заткнуться.  2. "Я быстро! Пять минут!" Эта фраза может трактоваться двояко. Если женщина произнесла ее до того, как начать готовиться к выходу из дома, "пять минут" приравнивается к получасу. А вот если вам дали только пять минут, чтобы досмотреть первый тайм футбольного матча перед тем, как начать "помогать по дому", будьте уверены – это будут ровно пять минут!  3. "Ничего не случилось" А вот это уже затишье перед бурей. Это "ничего" явно что-то означает, так что будьте начеку. Ссоры, которые начинаются с "ничего не случилось", обычно заканчиваются "прекрасно" (см. п.1).  4. "Ну-ну, продолжай" Это – вызов, а не разрешение. Так что ни в коем случае не продолжайте!  5. Тяжелый громкий вздох Это невербальное заявление часто неправильно понимается мужчинами. Громкий вздох означает примерно следующее: она считает вас полным кретином и не понимает, почему вообще тратит время на то, чтобы стоять тут и спорить с вами ни о чем (см. п. 3).  6. "Все хорошо" Одно из самых опасных заявлений, которое только мужчина может услышать от женщины. "Все хорошо" означает, что она берет тайм-аут, чтобы придумать, когда и каким образом вы поплатитесь за свою ошибку.  7. "Спасибо" Если женщина сказала вам спасибо, не спрашивайте за что. Просто скажите ей – "не за что". Есть, правда, тонкий момент: если вместо простого "спасибо" вы услышите "спасибо большое!"( с ударением на слово "большое"), то должны тут же заметить тонкий сарказм, звучащий в ее голосе. После этого ни за что на свете не говорите "не за что". Иначе получится "неважно" (см. далее).  8. "Неважно" Это – изящный женский способ послать мужчину туда, куда Макар телят не гонял.  9. "Не беспокойся, я сама..." Еще одно угрожающее заявление, чаще всего говорится в тот момент, когда женщина уже несколько раз попросила мужчину что-то сделать (выбросить мусор, собрать валяющиеся по дому носки, прибить гвоздь), обнаружила, что он даже не привстал с кресла, и начала делать все сама. Позднее эта ситуация выльется в глупый мужской вопрос "Что не так?" и женский ответ под номером 3.

Бывают же люди, после разговора с которыми на душе так тепло и на мир уже смотришь совершенно по другому

5 основных женских проблем:  1. Я жирная;  2. Я страшная;  3. У меня маленькие сиськи;  4. Нечего одеть;  5. Ты меня не любишь

Проспала пол дня… Когда проснулась, нашла записку от мужа: «пользы от тебя спящей, конечно, никакой… зато вреда… меньше «))

Знаете, как это классно, когда у тебя все хорошо, когда у тебя постоянно хорошее настроение и тебя ничего не бесит? ВОТ И Я НЕ ЗНАЮ.

Люди, проводящие долгое время вместе, действительно, становятся похожи друг на друга, потому что когда человек тебе нравится, ты заражаешься его привычками, его причудами, его сумасшествием

Непобедимая женская логика! Не взял трубку, значит с бабами! Не в сети, значит с бабами! В сети, значит сука переписывается с бабами!

Игнорирование – один из старейших видов эмоционального насилия.

Я тебя не знаю, не знала и знать больше не хочу! - Любимая, ну забыл я купить тебе киндер-сюрприз, ну прости...

когда спрашивают:"ты мне ничего сказать не хочешь?" быстро прокручиваешь и думаешь, какой именно косяк твой спалили

Папа играет с маленькой дочкой. Неожиданно дочка его отталкивает и говорит:  - Ну все, хватит, у меня голова болит!  Папа недоуменно смотрит на маму:  - Этому вас с детства учат, что-ли?

Девочки плясали, пили ,веселились, мальчики платили, злились, матерились))))))))

4.00 утра, телефонный звонок: - "Здравствуйте, это общество защиты животных?" Ответ сонного уставшего человека: - И кто тебя обидел, козел?

Сила девушки состоит в том, что когда ей хреново, выглядит она отлично

Блондинке в автошколе задают вопрос: - Как работает двигатель? - Можно своими словами? - Конечно? - Вжжжж, ввжжж, вжжж.

Молодая семья с 5-ти летним сыном приходят смотреть купленную квартиру. Ребенок смотрит на пустую стену и говорит:- А вот здесь мы полку зах*ярим.Отец дает подзатыльник и спрашивает : - Понял?- Понял.- Что понял?- Что полка здесь на х*й не нужна

