Музыкальный турнир состоялся, и мне удалось принять в нем участие! Раздели мою радость и получи 500 кредитов! http://vk.com/musicwars#t:b24a945a926e60f1eb66ba4a24def5d4&amp;r:4

Иногда малая капля сердечности, одно теплое слово, один внимательный жест могут преобразить жизнь человека, который иначе должен был бы справляться со своей жизнью в одиночку.

Призы от Агуши каждому участнику!

Женщины - это те же самые дети: они жаждут внимания, любят подарки и хотят на ручки  😃

Прежде, чем полюбить в девушке женщину, полюби в ней человека...

Я Нормально высплюсь только тогда, когда никогда

Женщина - это отражение мужчины. Если любить ее до безумства, она станет той, о которой мужчина мечтает.

После декрета можно выбросить диплом. В голове кроме детских песен и стихов остаётся одна мысль: что сегодня приготовить…

Музыкальный турнир состоялся, и мне удалось принять в нем участие! Раздели мою радость и получи 500 кредитов! http://vk.com/musicwars#t:0f65c49f5ee24d40901a7a2840c047b1&amp;r:4

Всех с Праздничком!!!!!!!

Драгоценный крошка спит себе беспечно,  Маленькие пальчики сжаты в кулачок.  Станет первым парнем в будущем конечно,  Он уже сегодня классный мужичок! 💙

Знаете ли вы хотя бы одного успешного и счастливого человека, который слишком долго спит по утрам? Чаще всего люди, которые переполнены творческой энергией и энтузиазмом, стремятся как можно меньше спать, так как бодрствование доставляет им намного больше счастья, чем сон. А чем менее счастлив человек, тем больше он спит, избегая таким образом не радующей его реальности

-Мама, дай покушать! -Мама, дай попить! -Мама, ту игрушку Надо мне купить! -Мама, вытри сопли! -Мама, обними! -Мамочка, промокли Сапоги мои.  То не спит, то хнычет, То кругом бардак. Целый день талдычу Я примерно так: -Сын, ты не голодный? -Все, пойдем гулять! -Дай нос - не холодный? -На горшок и спать!  День сурка окончен, Наконец-то спит Мой родной комочек - Маленький бандит.  Шепот среди ночи: "Мам, не спится мне. Страшная там очень Тень на потолке.  Будь со мною рядом!" Я к нему лечу, У кроватки сяду И ночник включу.  Только глаз прикрою, Снова слышу "ма, Посиди со мною" ...Вот и пять утра.  Подремлю чудесно Я часок-другой - Сын уже на месте, Словно постовой.  Жмется у кровати... -Ну чего??! Я сплю!!! -ПрибеЗал сказать я, Что тебя лУблю!  Обниму сыночка, Крепко и с теплом. Пахнет сладко щечка Детством и добром.  Ты зови, сыночек, Триста раз на дню, И сто сорок ночью - Для того живу,  Чтоб быть нужной детям, Чтоб дарить любовь, Ведь на этом свете Срок есть у всего.  Время быстротечно, Годы нас несут... Детство ведь не вечно, Малыши растут.  Скоро перестанет Нежно маму звать. Будет взрослый парень Сам дела решать.  Будет редким гостем Забегать на чай, И не чмокну в носик Больше невзначай.  Обнимать он будет Редко уж; и сам Скажет мне при людях "Мам, ну перестань!" Больше не попросит Песню спеть меня, Ножку не забросит, Рядышком сопя.  Наведу порядок, Отосплюсь одна. Только вряд ли надо Будет все тогда.  Обниму сыночка, Крепко и с теплом, Пока пахнет щечка Детством и добром

