#Башкортостан

#Браво

Как питаться в Великий пост. Календарь-инфографика

#Рэй_Брэдбери #Лето_прощай  "Огромный лунный диск башенных часов – это, считай, та же мельница, говорил дедушка. Сыпь туда зерна Времени – крупные зерна столетий, мелкие зерна годов, крошечные зернышки часов и минут – куранты все перемелют, и Время неслышно развеется по воздуху тончайшей пыльцой, которую подхватят холодные ветры, чтобы укутать этим прахом город, весь целиком. Споры такой пыльцы проникнут и в твою плоть, отчего кожа пойдет морщинами, кости начнут со страшной силой выпирать наружу, а ступни распухнут, как репы, и откажутся влезать в башмаки. И все оттого, что всесильные жернова в центре города отдают Время на откуп ненастью. Часы!  Это они отравляют и губят жизнь, вытряхивают человека из тёплой постели, загоняют в школу, а потом и в могилу!"  "Подняв руку к губам, он нащупал непривычную штуковину. Улыбку. Хотел её поймать и, если получится, изучить."  "Запомни: ничто и никогда не проходит бесследно."  "Прежде чем научиться отпускать, научись удерживать. Жизнь нельзя брать за горло – она послушна только легкому касанию. Не переусердствуй: где-то нужно дать ей волю, а где-то пойти на поводу. Считай, что сидишь в лодке. Заводи себе мотор да сплавляйся по течению. Но как только услышишь прямо по курсу крепнущий рев водопада, выбрось за борт старый хлам, повяжи лучший галстук, надень выходную шляпу, закури сигару – и полный вперед, пока не навернешься. Вот где настоящий триумф. А спорить с водопадом – это пустое."  "Понимаешь, вначале жизнь дает нам все. Потом все отнимает. Молодость, любовь, счастье, друзей. Под занавес это канет во тьму. У нас и в мыслях не было, что ее – жизнь – можно завещать другим. Завещать свой облик, свою молодость. Передать дальше. Подарить. Жизнь дается нам только на время. Пользуйся, пока можешь, а потом без слез отпусти. Это диковинная эстафетная палочка – одному богу известно, где произойдет ее передача."  "Не исключено, что события можно повернуть вспять. В каждом из нас живет ребенок. Запереть его на веки вечные - дело нехитрое. Ты сделай ещё одну попытку. "  "Покажи мне хоть что-нибудь хорошее, чему не приходит конец, и у меня на радостях крыша съедет."  "– Возьми меня за руку, Дуг. Да сожми покрепче. – Зачем? – Сам подумай: Земля крутится со скоростью двадцать пять тысяч миль в час или около того, верно? Перед сном обязательно нужно за что-нибудь уцепиться, а то сбросит тебя – и поминай как звали."  "Конечно, все люди умирают, но когда придет моя очередь, я скажу: нет уж, спасибочки."

#best_gift😱😱😱 🎸⚡🎤🔥🎹

#Сплин

#Град_Обреченный  "У человека должна быть цель, он без цели не умеет, на то ему и разум дан. Если цели у него нет, он ее придумывает..."  "Поскольку настоящего противника не существует, необходимо его придумать. А как показывает мировой опыт, самый страшный противник — это противник придуманный."  "Почему не помолчать, когда все ясно без слов?"  "Делам надо поклоняться, а не статуям. А может быть, даже и делам поклоняться не надо. Потому что каждый делает, что в его силах. Один — революцию, другой — свистульку. У меня, может, сил только на одну свистульку и хватает, так что же я — говно теперь?.."  "Они здесь убивали друг друга в приступе неистовой ярости, как взбесившиеся хищники, как остервеневшие тарантулы, как обезумевшие от голода крысы. Как люди."  "И стаканчики были пусты, и фляга была пуста, и в груди было как-то пусто, словно вырезали оттуда что-то большое и привычное. То ли опухоль. То ли сердце..."  Град обреченный. (Аркадий и Борис Стругацкие)

#сплин  Любовь - это самое странное чувство. Любовь - это штурман, сбившийся с курса. Любовь - это загнанный в угол волчонок. Любовь - это шок от костей до печёнок.  Любовь - это зритель, идущий на выход, Со ртом до ушей и глазами навыкат. Любовь - это время от ласки до неги. Любовь - это Солнце на пасмурном Небе.  Любовь наповал убивает без флирта, Любовь сигареты сжигает до фильтра, Любовь ненавидит любые границы, Любви параллельно где наши, где фрицы.  Любовь потакает и красным и белым, Любовь перепачкана сажей и мелом, Любовь не следит за собой и за модой И хлопает дверью всегда перед мордой.  Любовь - это ведьма, любовь - это фея. Любовью мотив этой песни навеян. Любовь открывает глазам горизонты, Наводит на мысли, сужает аорты.  И сводит с ума всех влюблённых на свете С любовью шепча в тишине на рассвете: Ай лов ю!  Любовь - это что-то сродни лихорадке И бьются в каком-то припадке ребятки, Как будто какая-то страшная сила Расплющила их и сознание смутила.  Любовью пропитаны вина и виски, Любви предписаны стоны и визги. Любви один шаг от "люблю" до "иди ты", Любви всё равно где менты, где бандиты.  Любовь на ходу разбивает свой лагерь, Все простыни стали японские флаги, Все дети давно превратились во взрослых Смешных и серьёзных, забавных и рослых.  Все дети играют во взрослые игры. Любовь - это в венах шипящие иглы. Любовь - это что-то вроде пожара, Где двум обгоревшим трупам не жалко друг друга.  И клятвы своей не нарушив. Любовь нас выносит ногами наружу. Любовь нас пинает ногами повыше Туда, где антенны втыкаются в крыши  И где облака на всё смотрят с любовью И, греясь на Солнце, нам пишут Ай лов ю! Ай лов ю!  И где облака на всё смотрят с любовью И, греясь на Солнце, нам пишут Ай лов ю! Ай лов ю!

#Deep

#сплин  "Сколько на свете песен,  Сколько на свете книг,   Сколько событий каждый миг...   Мне этот мир стал тесен,  Слышишь луна мой крик,  Слышишь луна, услышь мой крик..."

#сплин  "И мы  опять одни  среди зимы  считаем дни..."

#сплин  "Мы родились на этот свет чтобы увидеть свет в конце тоннеля - вот он, этот свет И всем привет!"  "Мы родились на этот свет чтоб прочитать все книги, выучить все песни наизусть И бьётся пульс."  "Мы родились на этот свет для счастья - счастье в том, что мы на свет на этот родились, Вот и вся мысль."

#Acoustic

#Ludovico_Einaudi

Принимаю эстафету от Оленьки http://vk.com/id71804786. Идея состоит в том, чтобы заполнить социальные сети произведениями искусства в противовес селфи и ругани. Каждый, кто поставит лайк, получит имя художника, произведение которого он должен разместить на своей странице с этим текстом. Мне достался Kent R. Wallis.

В гостях у тети Оли😈🤘 #Helloween 😜🎃👻💀☠⚰🕷

#Alice_in_wonderland

"МАЯК"  Дым табачный воздух выел. Комната - глава в крученыховском аде. Вспомни - за этим окном впервые руки твои исступленно гладил.  Сегодня сидим вот, сердце в железе. День еще - выгонишь, можешь быть, изругав. В мутной передней долго не влезет сломанная дрожью рука в рукав.  Выбегу, тело в улицу брошу я. Дикий, обезумлюсь, отчаяньем иссечась. Не надо этого, дорогая, хорошая, давай простимся сейчас.  Все равно любовь моя - тяжкая гиря, ведь висит на тебе, куда ни бежала б. Дай в последнем крике выреветь горечь обиженных жалоб.  Если быка трудом уморят - он уйдет, разляжется в холодных водах. Кроме любви твоей, мне нету моря, а у любви твоей и плачем не вымолишь отдых.  Захочет покоя уставший слон - царственный ляжет в опожаренном песке. Кроме любви твоей, мне нету солнца, а я и не знаю, где ты и с кем.  Если б так поэта измучила, он любимую на деньги б и славу выменял, А мне ни один не радостен звон, кроме звона твоего любимого имени.  И в пролет не брошусь, и не выпью яда, и курок не смогу над виском нажать. Надо мною, кроме твоего взгляда, не властно лезвие ни одного ножа.  Завтра забудешь, что тебя короновал, что душу цветущую любовью выжег, И суетных дней взметенный карнавал растреплет страницы моих книжек...  Слов моих сухие листья ли заставят остановиться, жадно дыша? Дай хоть последней нежностью выстелить твой уходящий шаг.                (В.Маяковский)

"Покажи мне хоть что-нибудь хорошее, чему не приходит конец, и у меня на радостях крыша съедет."  Рэй Брэдбери "Лето, прощай"

#Mark_Knopfler

#11_september_2001

#Пикник

