Всем спасибо за поздравления!!!!!!!!!

Репост и лайк записи ниже ускорят добавление!

Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ на 86 языках :  1. Абхазский "Я тебялюблю" - Сара бара бзия бзо  2. Арабский "Я тебя люблю" - Ана ахебеки  3. Адыгейский "Я тебя люблю" - Сэ оры плэгун  4. Алтайский "Я тебя люблю" - Мэн сэни турар  5. Албанский "Я тебя люблю" - Уне дуа ти  6. Амхарский "Я тебя люблю" - Афэггерэ антэ  7. Английский "Я тебя люблю" - Ай лав ю  8. Армянский "Я тебя люблю" - Эс кэс сирумэм  9. Афганский "Я тебя люблю" - Ма ди кавэл мина  10. Башкирский "Я тебя люблю" - Мин хинэ яратау  11. Белорусский "Я тебя люблю" - Я тябэ кахаю  12. Бирманский "Я тебя люблю" - Чэна тинго чхи ти (Чумма тинго чхити)  13. Болгарский "Я тебя люблю" - Аз ти обичам  14. Бурятский "Я тебя люблю" - Би шамай дурлаха  15. Венгерский "Я тебя люблю" - Серетлек  16. Вьетнамский "Я тебя люблю" - Эм йеу ань,ань йеу эм  17. Голландский "Я тебя люблю" - Ик хуид ван ю  18. Греческий "Я тебя люблю" - Эго агапо су  19. Грузинский "Я тебя люблю" - Ме шен миквархар  20. Датский "Я тебя люблю" - Йег элскер дит  21. Дунгайский "Я тебя люблю" - Во жыай ни  22. Иврит "Я тебя люблю" - Ани охевет отха  23. Идиш "Я тебя люблю" - Об дих лыб  24. Индонезийский "Я тебя люблю" - Сайя ментьинта коу  25. Испанский "Я тебя люблю" - Йо тэ амо  26. Итальянский "Я тебя люблю" - Ио тэ амо  27. Кабардино-Черкесский "Я тебя люблю" - Сэ уэ лагун  28. Казахский "Я тебя люблю" - Мэн сэни жаратам  29. Кара-латыкский "Я тебя люблю" - К'тыбытык  30. Киргизский "Я тебя люблю" - мен сэни суйу  31. Калмыцкий "Я тебя люблю" - Би чи дурта болх  32. Коми "Я тебя люблю" - Мэ радэйт тэне  33. Корякский "Я тебя люблю" - Гымнан гыччи ылну лынык  34. Кумыкский "Я тебя люблю" - Мэн сэни сюйим  35. Китайский "Я тебя люблю" - Во ай ни  36. Лакский "Я тебя люблю" - На вин хира хун  37. Латвийский "Я тебя люблю" - Эс тэви милу  38. Латинский "Я тебя люблю" - Эго ту амарэ  39. Литовский "Я тебя люблю" - Аш тавя милю  40. Луганда "Я тебя люблю" - Нкуквагала  41. Македонский "Я тебя люблю" - Яс тэбэ сакам  42. Малагайский "Я тебя люблю" - Тиа иануо ао  43. Малайзийский "Я тебя люблю" - Аку кунта капада авак  44. Марийский "Я тебя люблю" - Мый тыймым ратам  45. Менгрельский "Я тебя люблю" - Ма си мныорк  46. Молдавский "Я тебя люблю" - Т'юбеск  47. Монгольский "Я тебя люблю" - Би танд хайртай  48. Мордовский "Я тебя люблю" - Мон вечкан  49. Навахо (дине) "Я тебя люблю" - Ка-та-уур-дь  50. Нивхский (гилянский) "Я тебя люблю" - Коды моды чмодь  51. Немецкий "Я тебя люблю" - Ихь либе дихь  52. Нивхский "Я тебя люблю" - Ни чезмудь  53. Норвежский "Я тебя люблю" - Ег дэг элски  54. Ненецкий "Я тебя люблю" - Мань хамзангав сит  55. Осетинский "Я тебя люблю" - Аз даима уварзон  56. Персидский "Я тебя люблю" - Ман то эйсч  57. Польский "Я тебя люблю" - Я цен кохам  58. Португальский "Я тебя люблю" - А мо тэ  59. Румынский "Я тебя люблю" - Т'юбеск  60. Сербско-хорватский "Я тебя люблю" - Я ту волети  61. Словацкий "Я тебя люблю" - Мам тя рад  62. Словенский "Я тебя люблю" - Яз ти любити  63. Сомали "Я тебя люблю" - Анига ку есель  64. Суахили "Я тебя люблю" - Мимикупенда  65. Тагальский "Я тебя люблю" - Ако сия умибиг  66. Таджикский "Я тебя люблю" - Ман тул нохс метинам  67. Тамильский "Я тебя люблю" - Нан уннаи кадалирэн  68. Татарский "Я тебя люблю" - Мин сини яратам  69. Тувинский "Я тебя люблю" - Мэн сэни ынакшир  70. Турецкий "Я тебя люблю" - Бен сана сэвийорум  71. Узбекский "Я тебя люблю" - Мэн сэни севем  72. Украинский "Я тебя люблю" - Я тэбе кохаю  73. Удмуртский "Я тебя люблю" - Яратыщке мон тонэ  74. Финский "Я тебя люблю" - Ракастан синуа  75. Французский "Я тебя люблю" - Жэ тэм  76. Ханси "Я тебя люблю" - Ина зон ка  77. Хакасский "Я тебя люблю" - Мин син хынара  78. Хинди "Я тебя люблю" - Мэи тумсей пяр карта хум  79. Чешский "Я тебя люблю" - Мам те рад  80. Чувашский "Я тебя люблю" - эп сана йорадап  81. Шведский "Я тебя люблю" - Яд эльскар дэй  82. Эвенкийский "Я тебя люблю" - Би синэ фйв  83. Эрзянский "Я тебя люблю" - Мон тон вечкемс  84. Эсперанто "Я тебя люблю" - Ми амас син  85. Эстонский "Я тебя люблю" - Ма армас

ЛОКОМОТИВ ПОМНИМ.ЛЮБИМ.СКОРБИМ  Защитник Виталий Аникеенко, 24 года Защитник Михаил Баландин, 31 год Нападающий Александр Васюнов, 23 года Нападающий Йозеф Вашичек, 30 лет Вратарь Александр Вьюхин, 38 лет Нападающий Павол Демитра (Словакия), 36 лет Защитник Роберт Дитрих, 25 лет Защитник Марат Калимулин, 23 года Нападающий Александр Калянин, 23 года Нападающий Андрей Кирюхин, 24 года Нападающий Никита Клюкин, 21 год Вратарь Стефан Лив (Швеция), 30 лет Нападающий Ян Марек (Чехия), 31 год Нападающий Сергей Остапчук, 21 год Защитник Карел Рахунек (Чехия), 32 года Защитник Карлис Скрастиньш, 37 лет Нападающий Павел Снурницын, 19 лет Нападающий Даниил Собченко, 20 лет Нападающий Иван Ткаченко, 31 год Защитник Павел Траханов, 33 года Нападающий Геннадий Чурилов, 24 года Защитник Максим Шувалов, 18 лет Нападающий Артём Ярчук, 21 год  Главный тренер Брэд МакКриммон Старший тренер Игорь Королёв Тренер Александр Карповцев Тренер по физической подготовке Николай Кривоносов Тренер вратарей Йорма Валтонен.

Вы набирали ход, преград не зная,  И мысль одна была: «Только вперед»!  Но кто же знал, что пред вратами рая,  Окончится последний ваш полет.   Вы были фаворитами турнира,  И это признавали почти все.  Вас называли звездной сборной мира,  Мечтая лицезреть во всей красе.   Старт. Минск. Нужна только победа,  Вся Беларусь вас с нетерпением ждет.  И вырулив на полосу разбега,  Готов подняться в небо самолёт.   Но вдруг исчезновение с радара,  И нам уж остается только ждать.  Мы ждали, верили – судьбы удара,  На этот раз сумеем избежать.   Увы, команды звездной вмиг не стало,  И высшим силам лишь один немой укор.  Неужто для небесной лиги мало,  Команды из Ташкента «Пахтакор»?!   Вы радовали нас своим искусством,  И не исчезните из памяти людской.  Лишь спустя время ярости и боли чувства,  Разбавятся щемящей душу нам тоской.   И каждый раз, неважно - в Праге, Минске, Риге,  Гудка услышав так знакомого мотив.  Мы будем знать, что и в небесной лиге  Всех сокрушает наш «Локомотив»!  (запись со стены Наташи Воронцовой)

Прерванный полет.  Посвящается ХК «Локомотив» Ярославль…  Не излить мне всей скорби на волю, Задрожал карандаш мой в руке. Почернел от немыслимой боли Древний город на Волге-реке...  Все равны, новички, чемпионы, Чех, словак, белорус и латыш, Русско-шведско-канадские стоны Вся Планета сегодня услышь…  Я со всеми готов разрыдаться Богом прерван победный полет. Сорок три молодых ярославца Не взлетят и не выйдут на лед  Пусть Господь слышит наши молитвы, И начнется пусть Кубок Небес Ждут в Раю вас хоккейные битвы И соперник ваш – клуб ВВС  Там вас встретят Бобров и Тарасов, И на сборы отправят стремглав, Черепанов с Харламовым сразу Пусть вольются в ваш крепкий состав  Будут биться, себя не жалея В Ярославле их любят и ждут Быстрый Марек отдаст на Салея, И трибуны в экстазе взревут  (запись со стены Наташи Воронцовой)

ВОТ НАСТОЯЩАЯ ПРАВДА о гибели наших ребят: Источник, журналисты телеканала НТМ. Так, как в стране Свободы слова нет, а СМИ только 4 власть, эту информацию никто озвучивать не даст ни федеральным ни местным каналам. "Самолёт взлетал с пол…овины полосы-из-за этого скорость не набрал и как следствие высоту.В Туношне др.полосы были заняты самолётами випов,а вторую половину полосы перекрыли для проверки перед прилётом Медведева.Положились на мастерство пилота,но знающие говорят,что это очень сложный манёвр- поднять самолёт с половины полосы.Может и получилось бы,но задел антенну и самолёт раскачало и он стал неуправляемым". Хочу, чтобы узнали все о нашей" демократии"! Пожалуйста поспособствуйте в распространении этой информации любым способом... В память о талантливых игроках!!! К этому хочу добавить, что сообщения о "коротком взлете" самолета были в самом начале после катастрофы в СМИ, затем эти сообщения исчезли.

