Настя такая Настя 😀

Самое лучшее время для тренировки 😍моя любимая  [id77020652|Дашуля] снова гоняет меня в зале. Люблю ее ❤

КВНчик! Вперед энергеты! Мы верим в вас!❤❤❤🎉🎉🎉#profcom_mgtu #МГТУимНОСОВА #энерGO

Вперед на треню с  [id77020652|любимым начальником ] 😍

Долгожданная встреча с [id33259368|любимым уфимцем] в родной школе 😍💜💖💓💚💗💞💕❤

Общага живет

Немножко меняемся :)

Мы могли бы быть выпускниками любой другой школы. Но мы - выпускники 14!♥♥♥

учебный сезон открыт♥

чикитас♥ [id187502358|Mary] [id139520558|Kris]

в жопу эту любовь, короче

Я начинаю понимать Наполеона, который спал по 4 часа в сутки. Поэтому он был странный, агрессивный и хотел убивать.

Какие милости ^^ Мальчишки постарались... В миг подняли настроение... Очень приятно.... Лёша, Ильдар, я вас тоже люблю)

