Хочешь изменить мир, начни с себя 🌸🙏  1. Пойми, что тебе по-настоящему нравится.  Это и самое главное, и самое сложное. Об этом еще будет отдельный большой разговор, но золотое правило гласит – делай то, что доставляет тебе истинное удовольствие, и тогда ты станешь намного счастливее. С развитием интернета все стало еще проще – результаты твоих стараний очень легко донести до публики, и она обязательно их оценит. Более того, наличие дела, которое тебя по-настоящему зажигает – это ключевой фактор привлекательности для противоположного пола. Но надо быть готовым к тому, что поиск своего пути – это марафон, который может продолжаться много (десятков?) лет.  2. Откажись от мусора, который ты ешь, пьешь и куришь каждый день.  Никаких секретов и хитрых диет – просто натуральная пища, фрукты, овощи, вода. Не надо становиться вегетарианцем и полностью завязывать с выпивкой, - достаточно лишь максимально ограничить сахар, муку, кофе, алкоголь и всю пластмассовую еду.  3. Учи иностранные языки.  Это нереально расширит глубину восприятия мира и откроет невиданные перспективы для обучения, развития и карьерного роста. Русскоязычных пользователей интернета 60 миллионов. Англоязычных – миллиард. Центр прогресса сейчас находится по другую сторону границы, в том числе языковой. Знание английского – это уже не просто прихоть интеллигентов, а жизненная необходимость.  4. Читай книги.  Примерный круг – твоя профессиональная область, история, естествознание, личностный рост, социология, психология, биографии великих людей, качественная художественная литература. Нет времени читать потому, что ездишь за рулем – слушай аудиокниги. Золотое правило – читай/слушай как минимум одну книгу в неделю. Это 50 книг в год, которые перевернут твою жизнь. (про книги подробнее)  5. Проводи с толком каждые свои выходные.  Сходи в музей, на выставку, займись спортом, съезди за город, прыгни с парашютом, навести родственников, сходи на хороший фильм. Расширяй зону контакта с миром. Когда уже все объездишь и обойдешь, бери с собой друзей и рассказывай им то, что знаешь. Главное – не сиди на месте. Чем больше впечатлений ты пропустишь через себя, тем интереснее будет жизнь, и тем лучше ты будешь разбираться в вещах и явлениях.  6. Фиксируй свои мысли.  Можно завести блог, а можно и просто писать "в стол". Все равно о чем. Не беда, что ты не обладаешь красноречием - главное, что так ты сможешь думать и рассуждать.  7. Ставь цели.  Записывай их на бумаге, в Word’е или блоге. Главное, чтобы они были четкими, понятными и измеримыми (об этом тоже как-нибудь поговорим отдельно). Если поставишь цель, то можешь ее или достичь, или нет. Если не поставишь, то вариантов достижения нет вообще.  8. Научись печатать на клавиатуре вслепую – не уметь этого в 21 веке все равно, что не уметь писать ручкой в 20-м. Время - это одно из немногих сокровищ, которые у тебя есть, и печатать ты должен уметь почти так же быстро, как и думать. А думать ты должен не о том, где находится нужная буква, а о том, что ты пишешь.  9. Оседлай время.  Научись управлять своими делами так, чтобы они работали почти без твоего участия. Принимай решения быстро, действуй незамедлительно, не откладывай «на потом». Все дела либо делай, либо делегируй кому-то. Старайся, чтобы мяч никогда не задерживался на твоей стороне. Запиши на листе все «долгоиграющие» дела, которые до сих пор не сделаны и мешают тебе жить. Переосмысли, нужны ли они тебе (памятуя о п.1). Сделай то, что осталось, в течение нескольких дней, и ты почувствуешь неимоверную легкость.  10. Откажись от компьютерных игр и тупого серфинга в интернете.  Минимизируй сидение в соцсетях (вплоть до оптимизации - оставь всего один аккаунт). Забудь о телевизоре, кроме научно-популярных программ. Заведи привычку проверять почту только в определенные периоды времени, либо установи агент, который просто будет сообщать о входящих сообщениях.  11. Перестань читать новости.  Все равно о ключевых событиях будут говорить все вокруг, а дополнительная шумовая информация не приводит к улучшению качества принятия решений.  12. Научись рано вставать.  Парадокс в том, что в ранние часы ты всегда успеваешь больше, чем в вечерние. Если летом на выходных ты выедешь из Москвы в 7 утра, то к 10 ты уже будешь в Ярославле. Если выедешь в 10, то будешь там в лучшем случае к обеду. То же самое и с шоппингом на выходных. Человеку достаточно 7 часов сна, при условии качественной физической нагрузки и нормальном питании.  13. Старайся окружать себя порядочными, честными, открытыми умными и успешными людьми.  Мы – это наше окружение, у которого мы учимся всему, что знаем. Проводи больше времени с людьми, которых ты уважаешь и у которых можно чему-нибудь научиться (особенно важно, чтобы в категорию таких людей попадало твое начальство). Соответственно, старайся минимизировать общение с людьми негативными, унылыми, пессимистичными и злыми. Чтобы стать выше, ты должен стремиться вверх, и наличие рядом людей, до которых хочется расти, само по себе станет отличным стиму

Да, словами можно прикасаться. И ещё нежней, чем руками. @ Януш Леон Вишневский

ОЧИСТКА ГОЛОВЫ ОТ «ГРЯЗИ»  Все ваши болезни, несчастные случаи, которые с вами происходят, ваше плохое самочувствие, ваша злость и недовольство жизнью — следствие информационных ядов и загрязнителей, которые проникли к вам в голову. Вы заболели. Почему? Потому что за день до этого кто-то обвинил вас. Вы поскользнулись и набили себе шишку. Почему? Потому что за час до этого кто-то раскритиковал вас. Вы чувствуете сильнейшую усталость и нежелание жить, потому что один из членов вашей семьи постоянно обижает вас. Вы напуганы и боитесь взяться за простейшее дело, потому что кто-то сказал, что вы ни на что не способны. Вы слабы. Вас завоевали. Ваша душа под оккупацией.  Все вышеперечисленные события — результат действия психологических ядов. Яды подрывают ваш иммунитет и другие защитные силы. К сожалению, вы не можете запретить людям критиковать вас, но вы можете отказаться слушать критику. Именно на уровне мыслей. Это не значит, что при первой попытке раскритиковать ваши действия вы должны крикнуть: «Заткнись! Ничего не хочу знать!» — а потом весь день ходить и мысленно ругаться: «Вот мерзавец, осмелился критиковать меня! Он сказал, что я трус. Ну, я ему докажу...» Это означало бы, что все равно критику вы приняли. А надо ее не принять, то есть не обдумывать. То же самое касается любого другого загрязнителя. Как только его начинают внедрять к вам в голову, вы должны захлопнуть "дверь" перед самым его носом. Для этого вам достаточно обладать двумя навыками: первый — распознать загрязнитель, второй — воспрепятствовать его проникновению в вашу голову. Даже если вас никак не оставляет обида или страх, иногда достаточно знать, что это яд в вашей голове и отвечаете за его нахождение там вы сами, а не кто-то еще.  Преграждать дорогу загрязнителям — намного более сложный навык, чем распознавать их. Для этого в вашей голове должны быть установлены - основная блокировка: «МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО!» и две дополнительные блокировки: «ЛОЖЬ!» и «НЕИНТЕРЕСНО!» Хотя бы одна из блокировок должна возникать как условный рефлекс на соответствующие сообщения окружающих. Необходимо напомнить, что это блокировки мозга, а не слова, которые вам нужно произносить вслух. Отвечать вы можете то, что требует этикет, но душа ваша должна оставаться чистой за счет вовремя захлопывающихся "дверей": МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! ЛОЖЬ! НЕИНТЕРЕСНО!  Вас критикуют - МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! Вас обвиняют - МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! Вас пугают - ЛОЖЬ! (НЕИНТЕРЕСНО!) Отрицательное предсказание — ЛОЖЬ! Вам понижают самооценку — МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! На вас обижаются — МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! Вас обижают - МНЕ НЕПРИЯТНО, ЗНАЧИТ, МНЕ ЭТОГО НЕ НАДО! Новости по телевизору вызывают у вас тревогу — НЕИНТЕРЕСНО!  Запустите эту программу у себя в мозгу, пусть работает, пусть отбраковывает ядовитые сведения! К тому же всегда оценивайте людей не по критерию: «Хотел ли он сделать мне плохо?» — а по критерию: «Плохо ли мне от его слов и действий?»  Чтобы еще более надежно защититься от поступления в голову мусора, желательно строить свою жизнь по ПРИНЦИПУ ЗЕРКАЛА. Это создаст двойной барьер для проникновения ядов в вашу голову. Осознание одной только вещи: «Я сам с людьми так никогда не поступаю!» — дает полное право отказаться от подобных «услуг» окружающих. Конечно, говорить это надо в крайне редких случаях, но все же иногда стоит сказать: «Я никогда никого не критикую, и меня не надо критиковать!» Учить человека можно, но только в соответствующих ситуациях и только выстраивая ему при этом положительную программу. Всегда нужно учить человека без внедрения ему в голову ядов!  Правила, которыми следует пользоваться, чтобы зеркально отразить все загрязнители, намеревающиеся проникнуть в вашу душу:  1. Не критикуйте — не слушайте критику.  2. Не обвиняйте даже мысленно — не испытывайте чувства вины.  3. Не обижайте — не обижайтесь.  4. Давайте другим (и себе) предсказания только положительные, а если нужно предостеречь, то делайте это сообщением только конкретных фактов, без эмоций. Например, говорите: «В этом районе за последнюю неделю было совершено тринадцать преступлений» — вместо: «Не ходи туда! Тебя там наверняка убьют!»  5. Не пугайте — не бойтесь.  6. Не понижайте другим самооценку — не слушайте тех, кто пытается понизить вашу самооценку.  7. Не указывайте другим на их недостатки — не обращайте внимания, если вам указывают на ваши.  8. Не стройте разрушительных программ другим - не позволяйте строить их себе.  Если учесть, что частица «не» не воспринимается подсознанием, другие формулировки ЗЕРКАЛЬНЫХ ПРАВИЛ обращения с людьми выглядят так:  1. Одобряйте!  2. Понимайте чужие мотивы совершения плохих поступков!  3. Берегите чужую психику!  4. Давайте предсказания только положительные или говорите: «У вас все будет хорошо!»  5. Успокаивайте!  6. Повышайте другим самооценку!  7. Указывайте другим на их достоинства!  8. Если умеете, закладывайте другим на подсознание положительные программы, при этом соблюдая два условия: а) программы должны быть положительными с их точки зрения, а не с вашей; б) программы не должны содержать зла по отношению к кому-то третьему.  Если вы хотите указать кому-то на его неправильное поведение и заставить его вести себя иначе (как вам удобно), то не забывайте, что одну и ту же мысль всегда можно выразить как отрицательным утверждением, так и положительным. Выражайте ее положительным.  Отучить от чего-то — это значит научить чему-то обратному. Прекратить какое-то действие — это значит начать делать что-то другое.  Можно вести разный образ жизни. Можно быть битым и бить других, считая, что иначе нельзя. Но в таком случае всегда есть риск получить тяжелое увечье. Можно относиться с уважением к другим и к себе, беречь себя и других, понимая, что каждый человек — ЛИЧНОСТЬ С ДОСТОИНСТВОМ. Это касается не только физической, но и психологической стороны жизни, психологической даже больше. В нашем веке мы достаточно культурны, чтобы не бить друг друга физически, но психологически это происходит всюду, это менее заметно, но не менее больно. К сожалению, наша средневековая жажда казней никуда не делась, просто теперь не принято демонстрировать это, нынче модно выглядеть добрыми. К тому же, довести человека до самоубийства психологическим избиением намного легче, чем физическим — есть масса тому подтверждений! Так же дело обстоит и с травмами. Удар ногой в живот проще излечить, чем язву желудка, вызванную душевной травмой, потому что во втором случае труднее определить и убрать основной разрушительный агент, который может действовать в голове человека еще на протяжении долгого времени и строить там уничтожающую программу. А программу эту просто медикаментами не вылечишь. Не бейте других и поставьте на свою душу защитный панцирь против ударов окружающих! Пусть они отобьют себе кулаки, но ничто не нарушит вашего благостного существования!  Выдержка из книги Юлии Джумм «Путь исполнения желаний»  Как решить старые проблемы и перестать создавать себе новые - расскажет книга "Путь исполнения желаний". Вы узнаете, как научиться мыслить позитивно, избавиться от негативного влияния окружающих; как разобраться в себе, правильно оценить свои возможности и приблизиться к исполнению своих желаний. Автор не только делится своими идеями, но и предлагает оригинальную и доступную всем практическую методику исполнения желаний.  Истина где-то рядом

Когда вы стараетесь удержаться на поверхности воды , то идете на дно. когда вы стараетесь утонуть (или хотя бы нырнуть поглубже) - вы всплываете , вода выталкивает вас с какой-то страшной силой. когда пытаетесь затаить дыхание , сопите , как паровоз. в связи с этим на ум приходит древняя мудрость , которой чаще всего пренебрегают: "кто захочет спасти душу свою , тот потеряет ее". чем больше вы стараетесь обезопасить себя , тем большей опасности подвергаете. и наоборот , спасение и святость - в понимании , что мы не властны над судьбой и обезопасить себя не в силах. китайский мудрец Лао-Цзы , мастер закона обратного усилия , говорил , что те , кто доказывают , не знают; чтобы познать истину , нужно отказаться от знания; и нет ничего более сильного и созидательного , чем пустота , которую люди стремятся заполнитькогда вы стараетесь удержаться на поверхности воды , то идете на дно. когда вы стараетесь утонуть (или хотя бы нырнуть поглубже) - вы всплываете , вода выталкивает вас с какой-то страшной силой. когда пытаетесь затаить дыхание , сопите , как паровоз. в связи с этим на ум приходит древняя мудрость , которой чаще всего пренебрегают: "кто захочет спасти душу свою , тот потеряет ее". чем больше вы стараетесь обезопасить себя , тем большей опасности подвергаете. и наоборот , спасение и святость - в понимании , что мы не властны над судьбой и обезопасить себя не в силах. китайский мудрец Лао-Цзы , мастер закона обратного усилия , говорил , что те , кто доказывают , не знают; чтобы познать истину , нужно отказаться от знания; и нет ничего более сильного и созидательного , чем пустота , которую люди стремятся заполнить

Иногда дружба просто заканчивается. Без предательств, без ссор и причин — просто вы становитесь разными и каждый идет своим путем... С годами круг друзей становится все уже. Но те, кто остаются, уже не просто друзья, а родные люди...

Я посмотрел на встречного.. У него были стеклянные, неживые глаза. (Я дарил всем прохожим цветы и стоял с вытянутой рукой, в которой держал цветок). Не заметив подарка, мужчина зацепил эту руку, пройдя мимо. Цветок упал на землю. Мужчина же, почувствовав столкновение, остановился, обернулся и злобно уставился на меня. - Ты че, козел... по роже захотел? Ему показалось, что я его толкнул. - Смотри по сторонам, когда по дороге идешь.. придурок. Сказав это, он продолжил свой путь. А я остался стоять, чувствуя как хорошее настроение улетучивается. И я решил догнать обидчика. - Не злись на НЕГО, пожалуйста, Максим. Лучше пожалей ЕГО, пожалуйста. (Это была Лена). - Почему я должен его жалеть? - Потому что ОН жалкий. - Но почему, Леночка? - Потому что Он злой. Потому что у НЕГО глаза пустые. - Ну и что же? - Это значит, что ОН никого не любит. ОН не любит лес, ОН не любит небо и звезды. И море не любит. И людей. У НЕГО нет любимых. - За что же его жалеть, Леночка? За то что он никого и нечего не любит? - Да. Потому что ЕГО тоже никто не любит. Последняя ее фраза поразила меня. И вдруг я понял, как тяжело жить тому человеку, который недавно прошел мимо нас. Правда, чистая правда, что его никто не любит. Никто во всем белом свете.  Напрашивался вывод. Чем больше ты любишь, тем больше любят тебя, тем счастливее ты себя чувствуешь. И я вспомнил слова: "Возлюби ближнего своего..." И поразился опять. В этих трех словах, в трех простых словах - великая формула счастья. И, возможно, что говоря "Возлюби...", под словом "ближнего". Он имел ввиду весь мир. Любить, самозабвенно любить весь мир - не это ли счастье? Ведь тогда весь мир будет самозабвенно любить тебя....  "Ясный день" - Жуковец М.

« Мысли, которые мы выбираем – это кисть, которой мы наносим мазки на полотно своей жизни. »

☀️

Кормите своих демонов  Нажимайте до пола педаль акселератора, целуйте до боли в скулах желанных женщин, делайте татуировки, бейте стаканы об стены и морды хамам, распевайте пьяными песни на улицах, прыгайте с парашютом и улыбайтесь детям в соседних машинах через стекло автомобиля. Кормите своих демонов, потому что ваши демоны это и есть вы. Вы настоящие, не пастеризованные, не рафинированные, не дистиллированные и не профильтрованные моральными устоями, семейными ценностями, общественным мнением, отеческим порицанием. Кормите их, иначе они съедят сами себя и останется лишь обертка от того, чем является человек. Эпидермальная оболочка личности, надутая комплексами, а не чувствами, нереализованными желаниями, а не эмоциями и несбыточными фантазиями вместо уверенности в себе. Кормите их, и не ждите, пока они сами, без вашего ведома и желания в один момент вырвутся наружу. Разорвут вашу душу и, ярко вспыхнув от переизбытка кислорода, сгорят навсегда или увлекут вас на самое дно, где вы станете вечным исполнителем своих пороков, а не режиссером своих авантюр.  Кормите своих демонов, а не стыдитесь и не бойтесь их. Пусть их боятся другие, те, чьи демоны давно мертвы.

Любая мысль, утвердившаяся в разуме, тут же начинает материализовываться, используя для этого наиболее приемлемый практический способ.  © Эндрю Карнеги

в детстве все проще, честней и понятнее: нет перехода от черного к белому - не дай мне взрослеть, мне намного приятнее, верить в тебя как в единое целое.  я не хочу быть готовой к предательству, я не хочу быть серьезной и опытной. мне чтобы знать не нужны доказательства: я верю тебе, без сомненья, без ропота.  я верю в тебя - что еще замечательней! верю, что сбудется все, что захочется! верю осознанно и бессознательно, и вера моя никогда не закончится.  все от того, что в сомненьи и взрослости падают люди и меньшатся истины: - не дай мне взрослеть:  я боюсь одиночества. взрослость души, как и гибель -  бессмысленны. #ахвидео  #ахастахова

Душу не удовлетворяет близость лишь физических тел. Она желает большего. Она желает слиться. Она желает раствориться и исчезнуть. Это то, что мы называем любовью.  Рави Шанкар

Перед тем как уйти, я спросила: «Скажи, а ты любишь меня? » Ты долго не отвечал, а потом уронил упрямо: «Мне с тобой хорошо. Этого не достаточно? » В тот момент я ещё раз убедилась в том, что способна по-бабски приукрасить абсолютно всё – свою жизнь, чувства любимого мужчины, окружающий мир. Женщины – прирожденные художники-декораторы. С кистью в руках и мольбертом в придачу, а мужчины для нас порою чистые холсты – рисуем, раскрашиваем, где-то подтираем, что-то замазываем. Только вот, как правило, в итоге выясняется, что рисуем мы не с натуры, а на поводу у фантазий, желаний – гляди, сплошное несоответствие с действительностью.

Самая большая ненависть возникает к тем, кто сумел дотронуться до сердца, а затем плюнул в душу.

Уходите вовремя — домой, даже если вас никто там не ждет; с зажигательной вечеринки; от гостей без «посошка»; от неуместных связей и дурных привычек; от депрессии и мрачных мыслей; от тяжелых воспоминаний; из отношений, изживших себя; от людей разрушающих вас…

Дмитрий Нагиев о том, каких женщин жалко, и как не вырастить сына-тряпку.  Женщин жалко. Постоянно жалуются, что мужиков вокруг нет. Женщин не жалко, ибо воспитывают своих сыновей, как девочек. Сюсюкают с ними до самой школы, впадают в истерику от любого падения и синяка или (боже упаси, Кирюшенька немедленно слезь!!!) попытку забраться на шведскую стенку выше третьей ступеньки, надевают на них штанишки-шортики до пяти лет и кормят с ложечки. Результат закономерен: капризные полу-мальчики с продавленной грудью в кедиках и с дерматиновой сумкой адидас через плечо, мечтающие лишь о том, чтобы их «предки» накопили денег на покупку военкома.  Что входит в понятие «мужчина»?  Вполне себе домостроевское понятие. Мужчина должен быть сильным. А что это значит? Уметь принимать решения и брать на себя ответственность за эти решения. Вопрос родителям - учится ли ваш сын самостоятельно принимать решения и отвечать за них? Принимать решение и нести ответственность - две стороны одной медали. Свобода с одной стороны. Ограничение свободы с другой.  Пример: мужчина принимает решения, но несет за них ответственность его женщина. Это не мужчина, а маменькин сынок. Мужчинка.  Мужчина не принимает решения, но несет за них ответственность. Это не мужчина. А подкаблучник. Мужичок.  Далее: свобода начинается с самоограничения.  Есть такая восточная поговорка «Первыми пьют воду верблюды, потому как у них рук нет. Вторыми пьют мужчины, потому как у них терпения нет. Последними пьют женщины».  В адекватной (не мусульманской) схеме воспитания правила должны быть другие: «Лучшее - маме. Потому что она девочка. Затем коту - потому, что он беспомощен и зависит от нас. А затем уже нам с тобой. Потому что мы мужчины».  Четвёртое.  В каком возрасте младенец становится мужчиной?  С момента осознания себя как личности. Психологи знают этот возраст. Три года! Да, мамочки. С трёх лет ваш сын либо мужик, либо у него начинаются гендерные искривления. И чем дольше вы с ним общаетесь как не с мужчиной, тем глубже будет загоняться его мужское начало. А любые подавленные, а не правильно развитые мужские инстинкты потом проявятся уже в извращённой форме: агрессия, извращения, ненависть или полное неуважение к женскому полу и т.д.  Именно с возраста трёх лет необходимо постоянно внушать сыну - «Ты - мужчина!». И именно с этого возраста необходимо учить его нормальному мужскому слову «Должен!».  Увы, но это факт - многие ваши «хочу и не волнует!» или «я так сказала, поэтому ты должен» приводят к развитию социопатической личности. Оглянитесь вокруг и вы увидите массу мужчинок, не способных заставить себя на какое-то действие.  Мужчина должен: Уметь терпеть. Уметь преодолеть себя. Уметь ошибаться. Уметь быть нежным. Уметь быть грубым. Уметь быть разным. Уметь отвечать за свои слова. Мужчина должен уметь БЫТЬ. С трёх лет относиться к пацану надо как к мужчине. Когда он упал и орет у вас на руках (или не упал, а просто истерит из-за желания получить новую игрушку) - необходимо разговаривать с ним - «Ты у нас мужчина? Чего тогда орешь?» Вам понятно, что в этот момент вы не ему установку даете, а себе? Что в дальнейшем, вы к нему будете относится как равному и взрослому?  Да. К ребенку надо относится как к взрослому. Это не значит, что с ним не надо играть, не прощать его ошибки, не нежить его, не улыбаться ему.  Шестое. Ребенку можно ошибаться. Он исследует мир вокруг себя, исследует его границы. Знаете, почему мужчины похожи на детей? Потому как мужчины тоже раздвигают границы этого мира. Мужчина должен быть беспокоен. Он движущая сила человечества. А женщина - сила сохраняющая, если что.  Нельзя наказывать пацана за ошибки. Их нужно исправлять. Ему. Самому. Самостоятельно. Но с вашей подсказкой и помощью.  - Твоя комната - это твоя комната. Ты там хозяин - сам у себя прибираешься, сам у себя наводишь бардак. - Мама - это же девочка. Чем больше мы ей помогаем - тем больше она довольна и тем меньше рычит\ворчит. - Накосячил - отвечай. - Ты все можешь сам. - Ты, в первую очередь, защитник семьи. - И не забывай. Мы - вместе. - Есть проблема? Значит есть и ее решение.  Заведите кошака.  Кот - вообще лучшее средство для развития у пацана кинестетики.  А кинестетика - основа сексуальности. Фраза «тренируется на кошках» как никогда актуальна именно в этом случае. Глажка\утюжка котов способствует развитию способностей глажке\утюжке женщин в будущем.  - Можно я на велосипеде покатаюсь? - Ты мужчина - ты и решай. - Я - мальчик… - Тогда - нельзя! Мужчинам можно, а мальчикам нельзя. Обиженное сопение. Через пять минут: - Я пойду на велосипеде покатаюсь! - Понял. Иди. - А поможете велосипед вынести? - Да легко. Поможешь нести? - Ага! - Вперед!  Или, например: - Сын, завтра мы идем сначала в кино, потом в тир стрелять. Ты с нами? - В какое кино? - Для взрослых. «Брестская крепость» называется. - А можно сначала пострелять, а потом вы идете в кино, а я домой? (типа на компе посидеть дома поиграть) - Нет. Сначала в кино. Потом стрелять. Я так решил. Потому что я - главный. Ушел думать. Вернулся. - Я согл

🌺🎶

