❤️💛💚💙💜 С тобою мне не надо притворяться, При встрече втягивать в себя живот, Чтоб более худой тебе казаться. Наверно ты и есть тот самый ТОТ.  И я не крашу по пол дня ресницы, И не бегу в салон на маникюр, Во мне сейчас не бабочки, а птицы. Не взрывов не хочу, не авантюр.  Мне просто хочется тебя касаться Встречать с работы и дарить тепло, И каждый день в объятьях просыпаться, С мужчиной, что мне стал важней всего. Люблю тебя мой родной!!!

💋💋💋наше маленькое счастье ❤️💛💚💙💜

Мы чемпионы!!!!!!УРА!!!!!🏒🎉🏅🎊

❤️💛💚💙💜 Мой сынуля – маленькая радость. Я переполняюсь чувствами к тебе! Для меня ты чудо, сила, слабость, Для меня ты ангел на земле.

❤️❤️❤️❤️❤️ Сыночка, сынуля, маленький сыночек… Ласковый, любимый, тепленький комочек… Солнечный ребенок, милое дитя… Как мы с папой жили раньше без тебя!!!

