😃 ЕСТЬ ТАКАЯ ПРОФЕССИЯ - ДАРИТЬ ЭМОЦИИ! 😍  Чтобы дарить Эмоции не обязательно быть клоуном, артистом или волшебником! Можно стать аромастилистом компании Armelle!!! ❤  Волшебная папочка с потрясающими ароматами сделает Вас лучшим украшением любой компании! Все захотят попробовать ароматы! От Вас же просто потребуется простые действия - дать продегустировать духи и немного рассказать о них! Поверьте, равнодушным не останется никто.  🌟 Желающие стать "волшебниками" в Армель - пишите, звоните,приходите!

Хотите добавить себе дороговизны и стати? Для вас аромат 104 Chanel Chance подойдёт как никогда! Не зря есть выражение деньги к деньгам! Вы хотите денег? 104 это для вас! Так пахнут благополучие и достаток. ЭТО ЗАПАХ ДЕНЕГ!!!! Сытно, наваристо, густо. Очень красивый аромат, добротный, цельный, свежий, сбалансированный. Нет в нём лёгкости, но и тяжести никакой тоже нет, перегруженности или избыточности. Chanel Chance - духи принадлежат к группе шипровых цветочных ароматов. В композиции присутствуют ароматы ананаса, гиацинта, ириса, розового перца, пачули, - все эти аромат были заложены в верхние ноты. В сердце этой туалетной воды от Chanel лежат ноты жасмина и цитруса, а в базе присутствуют ноты мускуса, ванили, пачули и ветивера. Благодаря наличию в составе жасмина и цитруса, данная парфюмерная вода от Chanel имеет очень свежий, легкий и нежный характер цветочных нот, что придает духам особую "изюминку"

📌Помощь в выборе духов!!!📌  Для каждой женщины аромат можно подобрать, итак: - если вы женщина-праздник, вам подойдут цветочно-фруктовые ароматы: 114 DKNY Be Delicious, 119 Givenchy Ange Ou Demon Le Secret, 128 Nina Ricci NiNA, 130 Versace Bright Crystal; - если вы женщина мягкая и ранимая, для вас подойдут ароматы 103 CAROLINA HERRERA 212-VIP, 116 Giorgio Armani - Acqua Di Gioia, 118 Giorgio Armani SI; - если вы работаете в офисе, вам подойдет аромат 105 Chanel Coco Mademoiselle; - для свободного стиля подойдет 104 Chanel Chance; - для прогулок по городу подойдет 106 Chanel EAU tendre; - для женщины, образ которой мы представляем в шляпе, гуляющей в летнее время по городу, подойдет аромат 107 Chanel Fraiche; - если вы бизнес леди, ваш аромат 125 Lacoste Pour Femme; - для кокеток – это несомненно 111 D&amp;G L-IMPERETRICE.

Мои красотки) наша радость.

А у нас в саду одуванчиковое поле))

Ароматы, привлекающие богатство и изобилие:  Одно поверье повествует: "Чтоб деньги шли к тебе рекой, Купюру капелькой пачули Смочи и кошелек закрой"  Выражение "деньги не пахнут" знакомо всем. И оно лишний раз доказывает, что банкноты могут иметь запах, который не всегда бывает приятным по соображениям, далеким от искусства ароматов. Но это другая история, которой мы не будем касаться, потому что есть тема более привлекательная: поговорить о том, какие же ароматы привлекают в дом богатство и изобилие.  Бергамот - привлекает жизненную энергию;  Лимон - способствует адаптации к новым обстоятельствам;  Орхидея - вносит финансовую стабильность;  Пачули - одаривает достатком, привлекает богатство;  Розмарин - хранитель энергии, не дает жизненной энергии покинуть ваш дом;  Сосна - обеспечивает постоянство и стабильность, прочность финансового положения;  Кедр: привлекает деньги;  Корица: способствует процветанию, успеху в делах, побуждает стремление к творчеству, развивает умственные способности;  мускат: способствует процветанию;  Имбирь: дает богатство;  Вербена: удача;  Апельсин: дает деньги и удачу;  Гвоздика садовая: дает богатство и процветание;  Жасмин: дарит деньги;  Мята перечная: дает энергию и деньги.

Эта картинка очень точно отражает те моменты, когда вы завидуете чьим-то достижениям. Просто вы видите лишь внешние вещи — верхушку айсберга. Но даже не подозреваете, что за этим стоит. Какие, возможно, титанические усилия совершает человек, чтобы дойти до цели. Когда начинаете смотреть глубже, зависть не возникает.

Было ли у вас такое, когда окружающие воспринимали ваш аромат духов, а вы недавно нанесли духи, но не ощущаете их на себе? Оказывается, это нормальное явление, такова особенность нашего обоняния. Через определённое время нос человека привыкает к аромату и перестаёт его воспринимать через 15 минут после нанесения на кожу.Это нужно знать, чтобы не думать, что вы приобрели некачественные духи.Поэтому, если такое произошло, нужно спрятать ваши любимые духи на некоторое время и подобрать себе другие. С ассортиментом мужских и женских ароматов Armelle можно познакомиться в фотоальбомах.

УЛЫБКА ДЕЛАЕТ ВАС УСПЕШНЕЙ!  Улыбающиеся люди выглядят более уверенно и привлекательно. Улыбка положительно влияет на здоровье. Улыбайтесь, когда разговариваете по телефону, встречаетесь с людьми и вы увидите, что люди будут реагировать на вас по-другому.

Люди! До смешного доходит,когда вы пишете-это не мое!!! А что же тогда ваше?!Всю жизнь работать на дядю,вставать с петухами,приходить домой вечером без сил,видеть своих детей по выходным(не забывайте,что они очень быстро растут,а время не вернуть),жить от зарплаты до зарплаты,видеть мир только во сне,платить кредиты,ипотеки!?наверное все перечисленное выше вот это ваше... У нас зарабатывают ВСЕ: и мамочки в декрете, и студенты, и пенсионеры, и даже есть партнеры, которые совмещают основную работу, а с нами дополнительно зарабатывают! Задумайся, чего хочешь ты?!

Духи с запахом арбуза!  Популярность арбуза в среде любителей парфюмерии и профессионалов этой области объясняется двойственным характером присущего ему запаха: с одной стороны - он без приторности сладкий, с другой - с водными нотами. Благоухание этой большой ягоды идеально вписывается в концепцию многих ароматов, предназначенных для теплой весны и жаркого лета, когда неосознанно тянешься поближе к водоемам или в душистую, наполненную соблазнительными фруктово-ягодными запахами тень садов и парков.  1. Dolce &amp; Gabbana D&amp;G Anthology L'Imperatrice 3. Первое впечатление при ее использовании создает букет нот ревеня, кислинки киви и сбалансированной пряности розового перца. Далее внимание притягивает микс арбуза, цикламена и жасмина. Проявление шлейфа можно отметить по негромкой терпкости сандалового дерева и мягкого мускуса.

У нас в Армель самые вкусные духи ! Предлагаю тестирование перед покупкой ! Вы останетесь довольны !

Шампунь Armelle не содержит сульфатов и парабенов!🙏🙏  Без сульфатный шампунь:  • Не нарушают естественную pH среду организма, не сушат и не раздражают кожу; • Риск перхоти облысения сведен к минимуму;  • Нет риска для здоровья малышей;  • Волосы будут густыми и сильными, менее ломкими, не будут терять цвет;  • И еще: производство шампуней без сульфатов гораздо меньше загрязняет окружающую среду!   Что такое сульфаты и парабены в шампунях?  Ученые доказали, что высокая концентрация сульфатов в шампунях может вызвать раздражение кожных покровов и слизистой оболочки глаз, а проникновение этих веществ в организм может привести не только к поражению органов дыхательной системы, но и к нарушениям работы головного мозга.  Лаурил сульфат , лаурет сульфат натрия, аммониум лаурил сульфат - в чем разница?  Как мы уже выяснили, наиболее часто встречающимися сульфатами в наших шампунях являются SLS и SLES. Очень часто их путают, но в действительности это два разных ингредиента, которые отличаются не только своими химическими свойствами, но и степенью опасности для организма.   Консерванты под названием парабены широко используются сегодня не только в косметике, но и в медикаментах и даже в пищевых продуктах. Своей популярностью среди производителей они обязаны своим прекрасным антибактериальным свойствам, которые способствуют сохранности продукта. Но с другой стороны, парабены имеют обратную сторону медали — свойство накапливаться в человеческих тканях, что и представляет наибольшую опасность для потребителей. Опасность эта в свою очередь зависит от концентрации парабенов в продукте, а также от того, каким именно образом они попадают в наш организм.  Шампунь без парабенов не вызывает аллергию, не имеет каких-либо противопоказаний, подходит для любой кожи, даже самой чувствительной.

🍒У нас очень щедрое и самое выгодное предложение!🍒 🎉🎉🎉Весь парфюм и все сопутствующие товары со скидкой 40%!  Мы ждем всех, кто хочет самостоятельно покупать продукцию ARMELLE. Вас никто не будет ограничивать в желаниях и возможностях.  ПИШИТЕ! И мы с радостью наградим вас званием VIP-клиент!

Уважаемые потенциальные партнеры!!!  Приглашаем присоединиться к самому прибыльному проекту в России - зарабатывать с компанией Армель!   В нашей компании есть три варианта заработка:   ✅ Личные продажи.  Скидка на всю продукцию для вас 40%!   ✅ Рекрутинг.  Вы приглашаете людей работать с нами и получаете моментально 500 руб к себе в кошелек, за каждого нового дистрибьютера.   ✅ Проценты.  Когда вы наберете предыдущим способом людей к себе в команду, то будете ежемесячно получать процент от оборота вашей структуры. 1 числа каждого месяца в кошелёк в личном кабинете будет перечисляться комиссия за предыдущий месяц. А вы сможете выводить денежку на банковскую карту.  Можно совмещать деятельность с другой основной работой, учебой, декретом.  В нашей компании разрешается работать с 14 лет!  Без обмана, без вложений, без обязательного ежемесячного закупа!   Присоединяйтесь, не пожалеете!!!  P.S. Беру только активных , уверенных в себе людей, готовых заняться делом по полной программе! Сомневающиеся - проходим мимо.

Выбражуля моя любимая.

Дорогие, друзья, часто в последнее время слышу вопрос: "Почему в Армель регистрация на VIP клиента стоит 100 руб, в других компаниях это предлагают бесплатно".👆 Давайте разбираться вместе))) Я зарегистрирована везде, где только можно, поэтому всю кухню давно уже знаю. Так вот, если вы бесплатно проходите регистрацию в какой-нибудь известной косметической компании, то вы ей ДОЛЖНЫ, должны делать обязательные заказы, скажем каждый каталог или же каждые полгода, иначе вас просто удаляют из системы и надо заново регистрироваться. Кроме того есть такое понятие, как минимальная сумма заказа 💲 и если вы захотите, к примеру, крем для рук или гель для душа, то просто так вы его не получите, нужно будет еще рублей на 500 заказать продукции, которая возможно вам и не нужна вовсе. А теперь про регистрацию в Армель. Вы покупаете свою скидку, кстати так делают уже многие компании, а если вы ее купили, то и распоряжаться будете так, как хотите ВЫ. Сможете делать заказ, когда ВАМ удобно, хоть раз в год, никто вам личный кабинет удалять не будет. Сможете заказать себе один единственный тюбик зубной пасты и компания ОБЯЗАНА вам оформить ваш заказ! Почувствовали разницу? Не люблю быть кому-то должна, лучше КУПЛЮ себе скидку за какие-то 100 руб и буду совершать покупки или же сотрудничать с компанией только так, как удобно МНЕ! У меня все))))

как помочь выбрать духи мужчине, спросите, что он выбирает спорт,деньги или женщин? Что он выберет, такой номер можете и предложить послушать. 005 для привлечения денег, 011 для привлечения женщин, оо6 и 016 подойдут  мужчинам с голубыми глазами или выбирающих спорт)

Наши духи становятся все популярнее!!! Наши девочки сегодня отдали заказик бывшей участнице телепроекта " Дом2" Оксане Ряске.  Не упускайте шанс быть на истоках самого масштабного и шикарного Российского бизнеса!

Посчитайте – только честно, - сколько флаконов духов стоит на Вашем туалетном столике. Маркетологи утверждают, что в среднем у каждой девушки их около шести. Тех, кто годами хранит верность одному-единственному аромату, среди нас всего 15 %. Остальные каждый год покупают или получают в подарок от одного до трех парфюмов.  Но даже если у Вас всего 2 аромата, необходимо чтобы они отвечали и соответствовали разным потребностям и ситуациям в Вашей жизни. Например один аромат - повседневный, свежий и легкий, а другой - на выход - чарующий, с манящим шлейфом. Зачастую мы скованны в средствах, и не все себе могут позволить иметь сразу несколько ароматов. Но и в этом случае не стоит прибегать к "дешевым туалетным водичкам" и подделкам.  В компании Armelle шикарный ассортимент и очень приятные цены, и Вы сможете выбрать для себя качественные ДУХИ, которые будут радовать Вас и окружающих!  Очаровывайте, благоухайте, влюбляйте в себя! Будьте яркими, запоминающимися, желанными!

Каждое утро в Африке просыпается газель.  Она должна бежать быстрее льва, иначе погибнет.  Каждое утро в Африке просыпается и лев.  Он должен бежать быстрее газели, иначе умрет от голода. Неважно, кто ты — газель или лев!!!  Когда встает солнце, надо бежать! (Томас Фридман)

А Вы умеете продавать? )))  Встретились два друга. Один другому рассказывает: — Недавно купили слоника. Теперь жизнь — просто чудо: он такой милый, детей на спине катает, хоботом клумбы поливает, по хозяйству помогает, жене нравится, дети в восторге… — Продай, — загорелся второй. — Нет, не могу. Он уже как член семьи. — Ну пожалуйста, — уговаривал второй. — Ну ладно, забирай! Через неделю встретились снова: — Ну как? — поинтересовался первый. — Всё плохо: ест много, гадит ещё больше, все клумбы вытоптал, дети напуганы, жена плачет… — Да, — заключил первый, — с таким настроением ты слоника не продашь.

Мне говорят, у меня нет денег, чтобы начать бизнес)))  Ответ:У тебя нет уважения к себе, чтобы начать высокодоходный бизнес, а остальное, -это отмазки, ты тратишь деньги на шмотки и не думаешь, что будет завтра, ты тратишь деньги на бухло, сигареты, и говоришь, что нет денег!!!  Тебе не нужен бизнес, тебе не нужно твое будущее, тебе не нужны твои мечты!!!  Оставайся таким же ....как есть, а через 5 лет жалей о том, что ты мог бы получать за полтора -два месяца-годовую свою зарплату!!!  Будь таким, как все!!!Думай о морали человеческой!!!Государство тебе в помощь!!

Работа на дому. Вопросы и подробности в лс

🌟🌟🌟 НОВИНКИ УЖЕ В ПРОДАЖЕ!!! 🌟🌟🌟 Успевайте сделать себе заказ! Очень популярные ароматы у новинок, уже есть много желающих! 😍 Наши новинки:  ❤ 134 (Lancome - La vie est belle) коллекция Classiс ❤ 135 (Lancome - Hypnose) коллекция Classiс ❤ 153 (Тom Ford - Neroli Portofino) коллекция Emploi ❤ 052 (By Kilian - Intoxicated) коллекция Emploi

Передай дальше! Запустили акцию Георгиевская лента. Наши деды дали нам жизнь и мирное небо. Поддержи акцию - сделай репост!

Гель для интимной гигиены обеспечивает бережный уход и заботу о здоровье, даря ощущение свежести и комфорта на протяжении всего дня. Натуральный состав на основе молочной кислоты, экстракта ромашки и сока листьев алоэ предотвращает появление зуда, сухости и дискомфорта, что позволяет чувствовать себя комфортно и уверенно. Деликатная формула, содержащая антибактериальные компоненты, поддерживает естественную микрофлору интимной зоны, увлажняя и защищая слизистые и кожные покровы. Гель для интимной гигиены разработан с учетом всех дерматологических норм, имеет сбалансированный pH, не содержит парабенов и рекомендован для ежедневного применения.

ЕЩЕ ОДИН ВЕСЕННИЙ АРОМАТ!!! Популярный и модный, аромат парфюма Chanel Chance Eau Tendre с чувственным звучанием виноградного аккорда с ароматом только-только распустившихся цветов – наилучший спутник доверчивой и преданной девушке. Притягательный и загадочный мускус, драгоценная амбра парфюма Chanel Chance Eau Tendre внесут притягательность, неизведанность и будоражащее ощущение томной молодой красавице.

ВКУСНЫЙ ВЕСЕННИЙ АРОМАТ!!! Звучание аромата парфюма Lanvin Eclat D'Arpege начинается с сочетания нот зеленой сирени и листьев сицилийского лимона. Воздушные цветочные ноты красного пиона, листьев зеленого чая, китайского османтуса, цветков глицинии и персика в сердце аромата создают сияние нежности и сладострастия. Чарующий шлейф из нот амбры, белого ливанского кедра, зверобоя и сладкого мускуса подчеркивает изящность и очарование обладательницы этого притягательного аромата.

❗ В НАЛИЧИИ ❗  Кто хочет порадовать своих мужчин отличным парфюмом 🎁  Выбирайте, пожалуйста! Качество вас приятно удивит 😉

💰 ЧТО ТАКОЕ АРМЭЛЬ КАК БИЗНЕС? 💰  👍 Это приятный для продвижения продукт - ДУХИ - который особо не нуждается в объяснении - здесь правят обоняние клиента и эмоции от ароматов!!!  ⚠ Это ПЕРВЫЙ ГОД на рынке - ниша пустая!!  🏃 Это легкий СТАРТ -  доступно даже для тех, у кого "совсем нет денег"!  👀 Это отсутствие оптовых закупок и дорогих "автошипов"!  💳 Это абсолютно прозрачные ДОХОДЫ - просчитать может даже школьник! Выплаты на банковскую карту!  📈 Это быстрое и непринужденное РАЗВИТИЕ бизнеса - Человек сам принимает решение, нравится ли ему наши компания и продукты!  🚗 Это очень крутой АВТОБОНУС - Автомобили комфорт и премиум класса!  ✈ Это ПУТЕШЕСТВИЯ за счет компании!  🎓 Это интересное и абсолютно бесплатное ОБУЧЕНИЕ!  📱Это 24-часовая ПОДДЕРЖКА!  Приятно и легко ли мне заниматься этим??? А Вы как думаете? Да, да, да, и еще раз ДА! ❤  💌 Если Вы хотите всерьез заняться вкусным и ароматным бизнесом, быть ПЕРВЫМ в Вашем городе, то пишите в личку.  ⛔ Не откладывайте на завтра, а то не Вы расскажете об Armelle своим друзьям, а они - Вам!

Для тех, кто еще сомневается и считает, что сетевой маркетинг - это лохотрон😂😂😂  С помощью сетевого бизнеса можно достичь всех своих целей, т.е. оставить работу и продолжать получать доход, продолжать получать тот доход, который действительно необходим – это зависит от человека, от приложенных усилий в бизнес, можно получать этот доход в пассивном режиме (это доход от выстроенного бизнеса). В этом бизнесе вы можете создать источник дохода, за который вам не придется расплачиваться своей жизнью!!!Да, на первом этапе потребуются усилия, надо будет находить время, чему-то обучаться. Это очень непростой процесс само собой! В конечном итоге оно того стоит!!!!!

Наполните пространство вокруг себя приятными ароматами и свежестью c помощью новых подвесных ароматизаторов воздуха от компании Armelle.  ✓Широкий ассортимент, состоящий из женских (108, 126, 128) и мужских (002, 007, 012) ароматов;  ✓ Привлекательная цена – всего 150 рублей  ✓ Удобная подложка в комплекте, предназначенная для размещения номера телефона под лобовым стеклом автомобиля.

Предлагаю посмотреть видео "Шокирующая правда о МЛМ  сетевой маркетинг (Экспертное мнение))" на YouTube

Работа на дому. Все вопросы в личку.

Вот так мы смотрим мультики)))

Что вы теряете, начав работать в компании? НИЧЕГО!  Что вы приобретаете? ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ДОХОД и РАБОТУ НА СЕБЯ.  Чем вы рискуете? СТАТЬ УСПЕШНЫМ И ПРИНОСИТЬ ПОЛЬЗУ ДРУГИМ ЛЮДЯМ. Хотите работать в свое удовольствие, пишите в ЛС прямо сейчас!!! Успейте оказаться на верху компании, пока за Вас это не сделали другие!!!!

Почему на коже одной девушки аромат будет держаться до 8 часов, а у подруги, скажем, всего 2? Ответ прост: кожа - это самый большой человеческий орган, который имеет абсолютно разные показатели кислотности, дышит, выделяет жидкость и вообще живет своей индивидуальной жизнью.  И, естественно, что у каждой из нас все эти процессы протекают по-своему! Если бы все показатели были одинаковыми, то и кожа не делилась бы на свои типы, виды и другие категории, группирующие ее индивидуальные характеристики. Следовательно, и ароматы воспринимаются нашей кожей по-разному – на ком-то проявляются агрессивно и держатся долго, на ком-то – более нежно и тут же выветриваются.  Как же закрепить аромат на целый день? 1) Наноси аромат на сгиб локтя и запястья и под колени – эти места отличаются интенсивной циркуляцией крови. Каждый парфюм имеет свойство подниматься сверху вниз, поэтому аромат, нанесенный, например, под коленями, будет окутывать тело медленно, постепенно и более интенсивно.   2) Возьми за привычку распылять аромат на волосы на расстоянии 15 см: локоны качественно впитают его и еще долго будут дарить радость тебе и окружающим своим роскошным благоуханием. Для того чтобы не сушить волосы спиртом, который, как мы знаем, является основой любого парфюма, воспользуйся специальным мистом (дымкой) для волос ил своей любимой парфюмерной линейки. Такая вуаль для волос есть, например, у Miss Dior. Если выбираешь дымку, не используй стайлинговые средства с сильной отдушкой – она попросту заглушит аромат средства. Miss Dior дымка для волос Мист для волос Miss Dior  3) Распыляй аромат на одежду, ведь ткань отлично впитывает запахи и поможет задержать нотки любимого парфюма. Некоторые бренды, например Guerlain, уже создали свои парфюмированные спреи для одежды. 4) Как советует испанский парфюмер в 4-ом поколении Рамон Монегал, чтобы продлить стойкость аромата, наноси его на чистую влажную кожу сразу после душа+подкрепи его лосьоном или кремом для тела из той же коллекции.  5) Определи места, куда планируешь наносить парфюм, смажь их бесцветным и неароматным бальзамом для губ – он прекрасно «поймает» аромат и продлит его стойкость на много часов вперед.

Каждый день около 200 ЧЕЛОВЕК принимают решение стать полноправными партнерами компании Armelle!!! Свое решение они принимают по-разному:  ☝ кто-то долго думает, наблюдает за нашими успехами, и потом все-таки приходит ✌ кто-то сразу становится клиентом компании и, уже попробовав наши духи и другую продукцию, увидев большой спрос на них и легкость продвижения, становится партнером 👍 а кто-то сразу решается взять себе папку с пробниками и начать действовать!  Так или иначе, мы каждый день РАСТЁМ! 📈Расширяется ассортимент, улучшаются условия работы, компания становится всё популярнее! Через пару лет в каждом доме будут уже знать, что такое духи Армель и отдавать им предпочтение перед магазинными парфюмами. 💐💃💖 В каждом доме будут прайсы и визитки кого-то из дистрибьюторов Армель. На улицах каждого города будут мелькать машины с логотипом Армель! Уже сейчас кто-то из Вас, возможно, видел такие автомобили. 🚗🚗🚗 🏃 Если Вы все еще думаете, быть или не быть - однозначно БЫТЬ! Терять Вы ничего не теряете, зато приобретете шикарный продукт и возможность стать независимым Человеком! 💪  Будь в числе первых в Armelle! ❤

🎁🎁🎁 АКЦИЯ НОВИЧКА 🎁🎁🎁  ✒✏ Каждый новый дистрибьютор, зарегистрировавшийся в Компанию Armelle при ЕДИНОРАЗОВОЙ покупке продукции в течение 7 суток (c момента регистрации) на сумму не менее 55 БАЛЛОВ (1 флакон = 10 баллов) получает флакон любого аромата в подарок!🎁   ✨ Условия акции:  🍒1. ВНИМАНИЕ! В акцию не входят флаконы серии "Emploi" (селективный парфюм)  🍒2. В составе покупки не должно быть повторяющихся продуктов (нельзя купить два одинаковых аромата).  🍒3. В течение срока действия акции принять участие можно только один раз.  🍒4. Новым дистрибьютором также является партнёр компании, повысивший свой статус со статуса "Клиент" до статуса "Дистрибьютор".   Ловите выгоду!

Шампунь для всех типов волос с соком алоэ барбаденсис, экстрактом ромашки и пантенолом не только бережно ухаживает за вашими волосами, но и делает их красивее и здоровее благодаря активным компонентам. Сок алоэ питает, увлажняет, восстанавливает водный и жировой баланс, укрепляет структуру и эластичность волос.  Экстракт крапивы двудомной снижает салоотделение, предупреждает образование перхоти, выпадение волос, придает им блеск и шелковистость. Пантенол подходит любому типу волос, оказывая благотворное влияние на кожу головы и на волосы не только внешне, но и изнутри:  • нормализует обмен веществ кожи головы; • восстанавливает клетки волоса изнутри; • защищает кожу головы и волосы от негативного воздействия и делает их более устойчивыми к повреждающим факторам; • утолщает и укрепляет волосы; • восстанавливает сильно поврежденные волосы (от химического, механического и термического воздействия, влияния экологических и климатических факторов); • на протяжении длительного времени удерживает влагу внутри волоса, предотвращая его иссушение, ломкость, слоистость и сечение; • снижает повышенное выделение кожного сала головы; • придает волосам эластичности и упругости, обволакивая их со всех сторон и сглаживая поверхность; • укрепляет корни волос; • способен увеличивать объем шевелюры до 10%; • делает волосы более послушными и облегчает укладку волос; • способствует росту волос; • предотвращает появление перхоти и выпадение волос; • снимает зуд; • лечит крапивницу, экземы, сыпь и дерматозы; • придает волосам здорового блеска, мягкости и шелковистости.  НЕ СОДЕРЖИТ ПАРАБЕНОВ. ПОДХОДИТ ДЛЯ ЧАСТОГО ПРИМЕНЕНИЯ.

