В моей жизни есть один маленький человечек, который всегда поднимает настроение и ради которого хочется жить – это мой ребенок!Сыночек мой любимый:*

Погуляли с друганом:)

Мальчики мои:*

Источник нашей мудрости — наш опыт. Источник нашего опыта — наша глупость.

Мой сыночек:*мой котёнок:*поздравляю тебя с 9ю месяцами,расти большой,сильный,здоровый,слушайся меня и папу,люблю тебя:*

Мой сынулька дорогой! Улыбнись ты мне родной Ты мой милый Ангелочек Тебя люблю я очень, очень! Ты мой славный! Ты мой лучший! Ты мой сладкий и родной! Драгоценный мой бриллиантик, Мой сынулька дорогой!

Я говорю ему ЛЮБЛЮ, а он смеется звонко! Жить без него я не могу, без моего РЕБЕНКА!

У меня есть ангелочек, а зовут его — Сыночек! А у Сына есть охрана, а зовут охрану — Мама!

Мой сынуля- моя радость! Моя сила, моя слабость! Славный яркий огонёчек, Я люблю тебя, сыночек!с днем рождения:*люблю тебя:*

Что самая сладкая сладость на свете? Сахар - когда-то могла я ответить -  Мёд, мармелад, пастила и щербет... Только теперь поняла я ответ: Родного ребёночка запах макушки, Что остаётся на нашей подушке, Пальчики нежные и ноготки, Попка, коленочки и локотки. Что самая горькая горечь на свете? Горчица - когда-то могла я отвеить- Редька и хрен, полынь и хинин... Ну а теперь ответ лишь один: Губки дрожащие, плач на подходе- Вот от чего моё сердце заходит. Самая горечь - родного ребёнка Полные слёз и обиды глазёнки.

