— Помнишь сказку про Аленький цветочек? — Помню, — сказала я. — Я только сейчас понял, в чем её смысл. — В чём? — Любовь не преображает. Она просто срывает маски.  Виктор Пелевин. "Священная книга оборотня".

😄 Однажды гопники отобрали у меня кошелёк, но там вообще не было денег. Так мы, гуманитарии, боремся с преступностью.

Шотландская мудрость.   1. Счастье не купишь. Но плакать в " Мерседесе " удобнее, чем на велосипеде.  2. Прости своего врага, но помни, как зовут этого ублюдка.  3. Многие люди живы только потому, что убивать противозаконно.  4. Алкоголь не решает проблем. Но и молоко тоже.

Ты должен верить в себя даже тогда, когда в тебе сомневается весь мир.  Шри Чинмой

Куда направлено внимание - туда течёт энергия.

😄

😄

— И не звони мне больше... никогда!! — Я понял.  — Что ты понял?  — Позвоню тебе позже.  Ринат Валиуллин "В каждом молчании своя истерика"

Самый веселый, самый красивый, самый родной, единственный мой братик!  ЛЮБЛЮ и буду ПОМНИТЬ ТЕБЯ ВСЕГДА сколько бы не прошло лет... Ты ВСЕГДА ЖИВ в моем сердце. С днём рождения Сёмка!

😏 Какого черта феминистки обвиняют мужчин в женоненавистничестве? Никто не ненавидит баб больше, чем другие бабы.

indie

😂

Всё, что ты можешь вообразить — реально.  Пабло Пикассо

😏 "Не стоит недооценивать погоду : если бы она время от времени не менялась, девять из каждых десяти человек не умели бы начать разговор". Фрэнк Хаббард

Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие.

😄 Апрель - это когда на одной остановке стоят женщина в шубе и парень в майке.

😱 Моя суббота проходила очень хорошо, пока я не поняла, что это воскресенье.

Сегодня первое апреля. Никому и ничему нельзя верить. Ну то есть как и в любой другой день.

Все люди, посланные нам – это наше отражение. И посланы они для того, чтобы мы, смотря на этих людей, исправляли свои ошибки, и когда мы их исправляем, эти люди либо тоже меняются, либо уходят из нашей жизни.  Борис Пастернак

Боги, как же я это ненавижу! Раз за разом сжигать за собой с таким трудом наведенные мосты и уходить под стонущий треск рушащихся в пламени опор, делая вид, что там, за спиной, ничего и не было, и всё, кроме жизни, наживное... Только делая вид.   Ольга Громыко, "Верные враги".

Мне трудно сказать, почему мне нравятся или приводят в восхищение те или иные люди, но я могу точно сказать, что людей, которых я люблю, объединяет одно — они умеют заставить меня улыбнуться от всего сердца.  Уистен Хью Оден

Машину времени стоит изобрести хотя бы для того, чтобы... — услышать исполнение в живую «Smells Like Teen Spirit» Куртом Кобейном; — увидеть танцы Фредди Меркьюри с микрофонной стойкой; — побывать на большом концерте группы "Кино" в Лужниках.

Самое высшее наслаждение - сделать то, что, по мнению других, вы сделать не можете. © Уолтер Бэджот

— Вы что-нибудь принимали в последнее время? — Да. Иллюзию за реальность.

Взрослая жизнь это дохера работы, нет времени на друзей, твоими друзьями становятся коллеги и на выходных вы бухаете и обсуждаете работу.

😆😆 — Ты знал, что "Бамболео" переводится "Я свободен!"? — Бамболео! Словно птица в небесах

- Почему вы ничего не сделали? - Мне было слишком грустно.  - А, ну ладно.

Изредка надо заниматься херней, иначе жизнь будет скучной.

Времени нет. Cерьезно? Это желания нет, а время есть всегда.   Сергей Есенин

Один раз в неделю — просто будь собой В остальные шесть — восстанавливай репутацию.

Ведь это же здорово - быть для кого-то всем.   Джонни Депп

😈  « Не позволяй себе возненавидеть мужчину настолько, чтобы... вернуть ему перстень с бриллиантом!» — Сари Габор.

О да:)🍭🍒🎁 Один из секретов счастливой жизни — непрерывно доставлять себе мелкие наслаждения.  — Айрис Мердок 👠💃💄💕

Надеяться только на себя - отличный способ перестать разочаровываться в людях и жить с отличным настроением.

С Новым годом друзья! Этот год принес очень много нового...новых людей, новые радости...новые знания:)  Впереди новый год:) И мы все ждем что наши желания сбудутся! Да будет так!:)  Новых всем впечатлений, знакомств, любви, знаний:) Будьте счастливы! Пусть ваши близкие будут живы и здоровы!!!

– Любимая, посмотри, снежок выпал под Новый год. Прямо как ты и хотела.  – Но я хотела айфон.  – Снежинка к снежинке. Очень красиво.

Ну и кто бы мог подумать...что я могу быть Снегурочкой:)))))😏

😂😂 Чтобы желание сбылось надо написать его на себе и под бой курантов совершить самосожжение.

- Только учти: образование ума не прибавляет. - Как не прибавляет?! - Так вот. - А что ж прибавляет? - Ж-жизнь.  — Александр Солженицын, "Раковый корпус"

Красные дипломы-умные лица:)👧👧👧

(альтернативная вселенная)  (ель похищает человека, отрезает ноги и держит его на диализе, чтобы он медленно умирал на глазах у её детей)

Финансовое положение:  на Новый год подарю родственникам и друзьям ссылки на годные сериалы.

Планы на будущее: 1. Закатывать глаза  2. Цокать языком 3. Демонстративно вздыхать

С крыши, разумеется, звезды видны лучше, чем из окон, и поэтому можно только удивляться, что так мало людей живет на крышах.  Астрид Лингрен, "Малыш и Карлсон"

Как понять что ты свободен: 1. Над тобою тишина  2. Небо полное дождя 3. Дождь проходит сквозь тебя 4. Но боли больше нет

😅 Лучше жить со строптивой женщиной, чем со скучной. Таких, правда, иногда душат, зато никогда не бросают.  Бернард Шоу

😏 А вдруг бывшие встречаются со всякими неудачниками, чтобы не расстраивать меня? Точно.

"Мне нравится быть женщиной в мире мужчин. Ведь в конце концов, мужчины не могут носить платья, но мы можем носить брюки". — Уитни Хьюстон

Давайте жить, пока мы живы.  @ Гёте

Всё будет так, как ты мечтаешь, только подожди.  Помни, сахар на дне…

Как-то внезапно я попал в возраст, когда половина знакомых жалуется на семью, а вторая половина - на отсутствие семьи.

Наш тортик:) Выгодно рождаться в один день:) Андрюше 2 года, Папе 30 лет:)))

Придумывай себе как можно больше занятий.  Лев Николаевич Толстой

Разве я могу что-то советовать — в особенности, целому поколению? Живите чуть менее обычной жизнью, чуваки. Вот, собственно, и все.  Бенедикт Камбербэтч

Верно:))))  Людям по 30 лет уже, а они все "коробку ху*в за репост" хотят выиграть. Где мозг, непонятно.

Хороший дом создается, а не покупается.  Джойс Мэйнард

Новое платье – это подорожник для бабской душонки.

100 лет моды:)   1995 :)))

Человеку надо мало: чтоб искал и находил. Чтоб имелись для начала друг — один и враг — один...  Человеку надо мало: чтоб тропинка вдаль вела. Чтоб жила на свете мама. Сколько нужно ей — жила...  Человеку надо мало: после грома — тишину. Голубой клочок тумана. Жизнь — одну. И смерть — одну.  Утром свежую газету — с Человечеством родство. И всего одну планету: Землю! Только и всего. И — межзвездную дорогу да мечту о скоростях.  Это, в сущности, — немного. Это, в общем-то, — пустяк. Невеликая награда. Невысокий пьедестал. Человеку мало надо. Лишь бы кто-то дома ждал.  Роберт Рождественский

Нет ничего постоянного - все может измениться в любую секунду.   Джоди Пиколт

« Я никогда не смогла бы повиснуть на чьей-либо шее. Мешает рост ». — Анна Герман:)))

Не понимаю, кто придумал, что собака лучший друг человека, если правильный ответ диван.

"Ты понимаешь, что ты лучшая, когда люди, которых ты не знаешь, ненавидят тебя"  - Пэрис Хилтон

Ровно 2 года назад...наша жизнь перевернулась...2 года без тебя...

В каждом из нас слишком много винтов, колёс и клапанов, чтобы мы могли судить друг о друге по первому впечатлению или по двум-трём признакам.  Антон Чехов

Есть немного:)))  Хочется просто бросить всё и уехать в соседнее село на дискотеку

