Мы так часто не говорим все что чувствуем,а зря... Прости за то,что не успела сказать самые важные и тёплые слова. В нашем и сердце и памяти ты будешь именно таким: веселым,счастливым, с вечно горящими глазами и сердцем полным желания жить и любить. Я знаю,ты всегда будешь рядом и будешь защищать нас. Покойся с миром,пусть земля тебе будет пухом. Помним,любим,скорбим....

И даже после окончания колледжа Евсеенко не оставит меня... #курсач #ночь#попаслипнется😄

Мой самый незаменимый,мой эталон мужчины. Папа,я тебя люблю!

Пожалуйста....

Ванюша

Отношения становятся счастливыми не потому, что люди так здорово ладят друг с другом, а потому, что они упорно преодолевают те моменты, где они не ладят.

#ТеперьРыжовы#люблюмужа

Ребят,давайте найдем дом для кошечки! Очень ласковая,возраст около годика Кто то выкинул этот комочек счастья замерзать:( давайте не дадим этой красавице умереть на улице! помогите репостом По вопросам пишите vk.com/andreeva1403 или звоните 89193573904

Нельзя отказывать беременным!)

Как же я хочу раков :(

Живи и не думай,что кто-то про тебя забыл. Друзья не забывают друга,а кто забыл тот не был им

#масленница#блины

Пропала собака 12.01.2015 породы хаски в районе улицы Б.Ручьева возраст 3 месяца. Нашедшим просьба сообщить по телефону 89068527128 Евгения или http://vk.com/andreeva1403

так ведь нельзя:(

😒

Не отвергайте людей, которые хотят с вами быть. Возможно они будут единственными, кто останется с вами в самые трудные моменты жизни..

Алисочка)

#ночныемилости

Чужая женщина — загадка для мужчины… Её так хочется… скорее разгадать… Ей всё к лицу, включая мелкие морщины. В ней всё прекрасно, не прибавить, не отнять… Чужая женщина подарит вам улыбку, А может просто равнодушный едкий взгляд… Но не расскажет о своих былых ошибках И не оставит вам своих координат… И вы опять её проводите при встрече Глазами полными печали и огня… Опять не ваш она собой украсит вечер… И вы прошепчете: «Она не для меня…» Чужая женщина — вулкан, что тихо дремлет… Вот только нет её прекрасней и милей. Но если жить мечтами сердце не приемлет, Рискните сделать эту женщину своей… И будут те же бигуди, халат в горошек, Обиды горькие, упрёки, суета… Есть в каждой женщине повадки диких кошек, Но тяжело найти достойного кота… При первой встрече все чужие, однозначно, Но вы же выбрали одну из них — навек… И кто-то скажет, что ошибся… неудачно, Но всё ведь проще — так устроен человек… Недосягаемое часто привлекает… Там нет проблем и не достал совместный быт, Ведь даже сладкое порой надоедает… И первой встречи вкус малиновый забыт… Но ваша женщина — такая же чужая Для тех мужчин, что на пути её стают… Она для вас живёт, детишек вам рожает И создаёт в семье порядок и уют… И на неё, поверьте, смотрят также точно, И у неё такой же безупречный вид… Но вы когда-нибудь, от сна проснувшись ночью, Поймёте, ваше счастье с вами рядом спит… Чужая женщина останется чужою… Важней свою не потерять, а удержать… Когда вас любят чистой искренней душою, Наверно, глупо за чужими вслед бежать ...

..

Опубликовано фото в Instagram http://instagram.com/p/vLY4mmyvcs/

Левуша) http://instagram.com/p/vLYxFdyvb8/

:D http://instagram.com/p/u54CCXyvdg/

за все нужно бороться до последнего. потерять вы всегда успеете.цените друг друга,и все что делают для вас. не каждому даны отношения которые стоит беречь. любите друг друга,и не обижайтесь по мелочам

В мужчине внешность не главное. Главное - чтобы мужчина оставался мужчиной. Поступками.

Собираюсь на #практику.Всем удачного дня) http://instagram.com/p/t4KsM_Svet/

Среди ночи он проснулся и крепко прижал её к себе, словно это была вся его жизнь и её отнимали у него. Он обнимал её, чувствуя, что вся жизнь в ней, и это на самом деле было так.

CUSTOM HASHTAG http://instagram.com/p/sGo7ejSvYj/

Порой ,даже казалось бы у самой верной подруги,появляются другие подруги,другие заботы и времени на тебя просто нет. Так и заканчивается дружба на всю жизнь. ©"Девичник в Вегасе"

Опубликовано фото в Instagram  http://instagram.com/p/rNPY_RSves/

25.07.2014.

С мужчиной должно быть хорошо и спокойно. Если это не так,задумайтесь,ваш ли это мужчина

Скучаю(

Когда я губ твоих коснулась, Я поняла, что счастье есть. И не в деньгах, как думают люди, А в том, что рядом кто-то есть.  Ты стал таким родным и близким, Что кругом просто голова. Мурашки от твоих движений,  И загораются глаза.  Ты самый лучший,  Добрый, нежный. Я так скучаю по тебе, Когда целуешь мои плечи, Я растворяюсь в тишине.  Твой запах кожи Так мне близок И взгляд теплей ночи любой, Ты мне дороже, чем другие, Ты только рядом будь со мной.

Дождались!!!!!! Моя дорогая Разреши поздравить тебя с двадцатилетием!!!! В первую очередь хочу сказать огромное спасибо твоей мамочке! За такую мою любимую,дорогую,незаменимую красивую,добрую,умную,веселую,замечательную Ксению Константиновну!!!! Принцесса моя, хочу чтобы твоя жизнь была наполнена яркими и незабываемыми моментами (это я тебе обещаю,ведь все у нас еще впереди) .Ничто не заменит старой дружбы. Годы не прибавляют друзей, они их уносят, разводят по разным дорогам, время испытывает дружбу на разрыв, на усталость, на верность. Редеет круг друзей, но нет ничего дороже тех, что остаются. Крепкого здоровья тебе и твоим близким! Пусть исполняются все заветные мечты! Успехов во всех твоих начинаниях,ты у меня звездочка!!! Счастья неземного вам с Данилом!!! Вообщем всех тебе земных благ!!!! Эмоции переполняют!!! Просто знай! Ты-моя душа! Я всегда буду рядом!!!!!Ты у меня самая лучшая,спасибо тебе за все веселые моменты вместе,спасибо за безграничную поддержку в любое время дня и ночи! Я очень люблю тебя и до безумия дорожу нашей с тобой дружбой,общением и всеми классными моментами которые нас связывают!!! РОДНАЯ, С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!!!!!!!!!

❤ 😚 безумно счастлива

очень много

"Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую.  А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну-единственную..."

Никогда не предавайте друзей.  Это до жути мерзкий и низкий поступок.

желанная сердцу,всегда красива

да!

Сашка истину глаголит)

Кто счастлив сам, другим зла не желает.  - Л. Н. Толстой

Хочу что бы мой день начинался и заканчивался тобой:*

девочки не злые, их просто нужно чаще обнимать

любите своих питомцев. ведь мы для них и есть вся жизнь

blogarena.ru/andreeva1403  instagram.com/ksenia3604  ask.fm/id43432484

Да да

Так вот

Порой, за счастье нужно бороться даже с самим собой. А.П.Чехов

В девушке нужно видеть будущую жену, а если нет - не держите возле себя чужое счастье.

Люди просто не понимают до чего они счастливы. До тех пор, пока это счастье не отберут.  Виктор Пелевин "Числа".

Самая большая сила мужчины - любящая женщина. Она - его честь, его вера, его достоинство.

Не обижай того, кто не в силах обидеть тебя.

blogarena.ru/andreeva1403  instagram.com/ksenia3604  ask.fm/id43432484

Мужчина — это сталь пружины, Поющий в небесах мотор, Единый грозный шаг дружины, орлиный клекот в выси гор. Мужчина — это сгусток перца, Хозяйски твёрдая рука И любящее женщин сердце: с днем ,23 февраля 😚

сегодня у моего главного мужчины в жизни,день рождения! Поздравляю тебя,папочка!Счастья тебе,здоровья,удачи и всего самого лучшего! мы тебя любим!

Женщина не с возрастом меняется, Женщина меняется с мужчиной На которого она ровняется: Умный, ласковый, с небритою щетиной. Женщина добреет не от лёгких дел, Не от новой действенной диеты, А тогда, когда любимый муж успел Вовремя явиться на котлеты. Женщина сияет не от ярких страз, Не от кос становится красивей. А когда супруг её, из раза в раз, Заставляет стать ещё счастливей. С ним в халате,тапках не стесняется. Смотрят фильмы, говорят в гостиной. Женщина с годами не меняется, Женщина меняется с мужчиной.

