Кореша, проход!!!

Я отжал район Капотня у конкурентов!

как то так ((((

Силы МВД - это злые силы, рога, хвосты, копыта,вилы.

У нас есть своя традиция, каждый год 31 декабря мы ходим..... нееет, не в баню, а на работу.

https://vk.com/id272055230 Добовляйте на Г.Р. 5кк+

От души! Спасибо за помощь в бою с беспредельшиком!

У меня 777 уровень.

Никто из нас не умрет девственником-ЖИЗНЬ ПОИМЕЕТ ВСЕХ!

Если о вас говорят, значит вы вызываете либо интерес, либо зависть.

Тормозить ногами надо, а не головой!

Cross Fire - Затерянный Храм

Скоро всех ждет поколение курящих бабушек, не умеющих печь пирожки да еще с тату на заднице.....

Cross Fire - Битва кланов

Теперь я в бригаде "Аристократы--"

Братан, я уже поднял 7 уровень в событии "Ломай режим"

Кореша, проход!!!

Я прошел движуху в событии "Ломай режим"

Одержана победа над боссом в игре Нашествие!

За тусовку в клубе я получил солидный гонорар! Раздели мой успех и получи 500 кредитов! http://vk.com/musicwars#t:000578588f0ac0e5750f92783da73428&r:9

За тусовку в клубе я получил солидный гонорар! Раздели мой успех и получи 500 кредитов! http://vk.com/musicwars#t:f3df39c1c0c03450a9dd7741631f8265&r:9

Друзья! Приглашаю вас в новую интересную игру!

Дерево богатства и удачи  Денежное Дерево

От души! Спасибо за помощь в бою с беспредельшиком!

