Eu te rog sa nu faci prostii Eu nu-s prost Dar ma tem, cumva De tine, de mine, de noi

Металлург - лучший! #champions 🏆 #gagarincup #2016 #Mgn

- 366 ☑

" А туман на небо возвращается Мне моя родная улыбается Я её сжимаю крепче крепкого Сердце бьётся вновь, а думал нет его.. "

Берегите друг друга, сейчас такое время, что очень сложно найти что-то действительно стоящее, настоящее, а мы из-за своей глупой гордости при малейшей ошибке, сразу же отказываемся от своего счастья, нужно учиться прощать, ценить то, что у вас есть.

Ты, знаешь, а это ведь здорово - Чьей-то быть до конца своих дней, Прижимать к себе, когда холодно, Выбирать имена для детей.  Обиды лечить шоколадом, Поссорившись, сразу мириться, Своим обзавестись садом И тем, кто рядом, гордиться.  Любимого ждать с работы, Готовя ему вкусный ужин. Смотреть совместное фото И знать, что кому-то ты нужен.  Пройти через трудности вместе, Крепче руку сжимая в руке, Смотреть воскресные «Вести», Засыпать на родном плече.  Окружить друг друга заботой, С каждым днем сильнее любить - Ты, знаешь, а это ведь здорово, Ради этого стоит жить.

Верните в моду доброту И звук речей без мата. Верните душам чистоту Без пьяного умата.  Верните в моду детский смех Вдоль улиц и площадок, Без телефонных всех помех И интернетных вкладок.  Верните в моду простоту Без всех шаблонных мыслей. Верните то, что я люблю - Чтоб хамы мозг не грызли.  Верните вежливость в народ И почитанье старших. Верните то, что я люблю - Улыбки самым младшим.  Верните в моду скромным быть. И чтоб запреты наглости. Верните то, что я люблю. И в праздник больше сладостей.

Заметили как быстро мы повзрослели ? Как отношения перестали быть первыми , как телефоны заполнились чужими именами, как родители перестали ругать, когда долго гуляешь ? А как шутим, не краснея ? Узнали, что такое смерть, что такое терять, забывать, выбрасывать, оставлять позади и запирать дверь. Вконтакте, у всех уже не "все сложно", уже не закрытые друзья . Пришлось признать, что все либо просто, либо никак, и нечего изображать драму. Теперь нужно отвечать за свои поступки и принимать решения . Телефонных звонков ждешь все реже, выключаешь телефон все чаще, разочаровываться в людях все привычнее. Теперь у кого-то уже и свои детишки. Радоваться солнце все сложнее. А ненавидеть дождь - легче , ведь он все портит, пачкает . Лето - это не "никакой школы" , а родные края, горы, море.  Появилось столько интересных слов: универ, экзамены, сессия, стресс, диета, любовь, использовать, забыть.. но они так быстро надоели. Искренность где-то потерялась. Не заметили.. никто не заметил.

