Неси меня на руках, холоп!  Царь напуган тротуаром!

Осень. В небе тучки, Солнца по чуть-чуть. Хочется на ручки, Водки и уснуть..

« Я столько не съем! » - подумала самка богомола, когда два самца предложили ей cекc втроем.

Если с первого раза не получилось – значит парашютный спорт не для вас

Мне надоел бездушный, шумный город. Мне давит грудь тройной стеклопакет. Уехать бы с палаткой на природу, Но только ванна чтоб была и интернет.

Мертвые не потеют..

Продам сигары COHIBA в количестве 25 штук. Продукт натуральный, произведено и упаковано на Кубе. В заводской деревянной упаковке. Цена договорная. Вопросы в личку или по т.8 912 794 33 70

синий каприз..

сахар на дне..

— Знаешь, я сплю с твоей женой… — Ничего страшного, я тоже с ней сплю.

погода шепчет: купи пальто, зарплата шепчет: итак тепло

– А когда вы поняли, что вы Бог? – Ну, я молился и вдруг понял, что говорю сам с собой!

– Сижу в контакте и чувствую себя полковником. – Почему? – Полковнику никто не пишет…

продам участок 10 соток по улице Калмыкова. Планируется строительство коттеджного поселка по типу "Нежный", "Хуторки". Десять минут езды от пересечения Труда - Калмыкова. Проведено электричество и вода, ближайщий год планируется проведение всех коммуникаций. Выгодное вложение, через несколько лет цена возрастет в несколько раз. Продаю потому что срочно нужны деньги.

Неважно, делает женщина минет, или нет. Главное - чтобы умная была.  А умная - делает.:)

Она Женщина особенная… Из-за таких, как она войны начинаются, а я ей про какой-то борщ!

Я человек скромный, поэтому пресс с кубиками прячу под жирком…

ПРОДАМ или ОБМЕНЯЮ дом.Челябинская область,Верхнеуралский район,поселок Краснинский на квартиру в Магнитогорске. Дом (лиственница) 70 кв.метров,земельный участок 10соток,баня,погреб,рядом озеро.К дому проведена вода и электроэнергия.Есть канализация.Поселок газифицирован.Цена договорная.Документы готовы.

на всякую секс - бомбу найдется свой секс - сапер ;)

Для проведения влажной уборки требуются влажные уборщицы! ))

- Почему у тебя ботинки в помаде? - По бабам ходил.

Дима волнуется раз, Паша волнуется два, Коля волнуется три - Катя идёт на узи..)

-Я сегодня не выспался...  - А причина? - Причина тоже не выспалась...

Окончание срока годности йогурта означает, что бактерии перешли на сторону зла ))

Сексом нужно заниматься так, чтобы девушка потом за вами с матрасом ходила..

Морковка морковка, а ты чего такая грустная? - Сок видишь? Моя семья..

надпись в лифте "я найду тебя сука"... вот это я понимаю.. в активном поиске человек.. :D

Разлетелся мир на тысячи осколков И луна завыла , как собака Женщина, ты полюбила волка, Волка, не умеющего плакать. Не понять тебе его свободы, Выбор жизни-это выбор смерти, Слёзы женщин - не его заботы, Есть в его судьбе иные мерки. Знай, что он привязан только к ночи, Не предаст её и ей лишь верит. Смотрит в твои преданные очи - Видит взгляд затравленного зверя. Бросила любовь ему под ноги, Только в этой жертве нету толка. Он идёт один своей дорогой. Женщина, ты полюбила волка!!!

мы родились - распался СССР,  пошли в школу - начался дефолт, поступили в университет - начался кризис,  мы даже не закончим вуз, потому что будет конец света.   поколение неудачников

мой лучший друг - Владимир Карапетян! )))

Мы мужики - не Боги..нам не нужны Ваши души.

У меня есть ковёр-самолёт.Уже три девушки на нём залетели=)))

Кот Рыжик в полном смятении метался по сугробам, отмораживая свою  
любвеобильность, и кричал:  
- Ну и где сука?  
Где, я вас спрашиваю, весна?  
Ну что блять за страна-то такая, а?  
Где девчонки, подснежники, шебетанье птиц?  
Хоть воробьев чириканье, хоть ворон карканье, где?!  
Я уже не говорю об оттепели. Снег с неба сыпется как прорвало у них там, а у этих весна тут. Сплошной обман и вранье!  
А люди слушали кошачий крик и улыбались:  
- Ишь как орет. Весну чует.  
Котов не проведешь.   
Едут на мотоцыкле 3 чувака, 2 нормальных, а посередине заика. ЗаИка говорит:  
- Б-б-б-б-б...  
Тот,что за рулем:  
- Что быстрее?!  
ЗаИка:  
- Б-б-б-б-б...  
За рулем:  
- Что еще быстрее?!?  
ЗаИка:  
- Б-б-б-б-б...  
За рулем: - Куда еще быстрее?!?!?  
ЗаИка: - Б-б-б-орю сдуло!!!

Или принимай меня таким какой я есть или принимай таблетки, чтобы принимать меня...

слушай, а что ты сегодня вечером делаешь? ты не подумай ничего плохого. ну.. а если подумала – как тебе эта идея?  )))

если я тебе не нравлюсь..застрелись! я - не исправлюсь...

- дома -.

- 99 дней до дома -.

- 112 дней до дома -.

- 4 месяца до дома -.

