🌃

I amsterdam 🇳🇱🇳🇱🇳🇱 @ Amsterdam, Netherlands

Кубок лиги МЛФЛ 🏆🏆🏆

Опубликовано фото в Instagram @ Западный-1 http://instagram.com/p/ua2-QbJPwD/

👍👇👇👇👍

😈 @ Легкоатлетический манеж http://instagram.com/p/r986coJPwz/

Опубликовано фото в Instagram  @ ДЮСШ 4 http://instagram.com/p/q5zvQRpP0g/

Новый номер 👇👇👇 89227226633

Задай мне вопрос | ask.fm/Anton_Mironov

🔫🔫🔫

👍👍👍

5 самых жутких мест России   1. "Чертово кладбище" (Красноярский край)  Известно о 75 пропавших или погибших за последние 30 лет. Поляна с отверстием в центре, расположенная на вершине небольшой горы, образовавшаяся в 1908 году. Одна из версий - именно сюда упал Тунгусский объект, пробил жерло потухшего вулкана, из-за чего образовалась и сама поляна, а дыра и представляет собой незаросшее жерло вулкана. На поляне гибнет все живое,известно о сотнях погибших коров и других домашних животных, забредавших на поляну. В связи с этим после войны все люди были отселены из этих мест. В довоенный период погибло несколько сотен человек, оказавшихся либо на самой поляне, либо вблизи нее.   2. "Гора мертвецов" (Свердловская область)  Около 30 погибших. На языке манси -Холат-Сяхыл - гора высотой 1079 м. на Северном Урале. С 1960 годов это место именуют еще и перевалом Дятлова. Именно на склоне горы мертвецов в разное время погибло несколько групп туристов. В 1959 году группа туристов под руководствомИгоря Дятлова отправилась в поход. 1 февраля (дата совпадает с известным магическим праздником Кандлемас) 1959 года 9 человек начали подъем на вершину.На склоне, не успев подняться на вершину, группа разбивает лагерь, становитсяс видетелем страшного события, причина которого до сих пор непонятна. Впаническом ужасе, разрезав палатку ножами, туристы бросились бежать по склону.Кто босиком, кто в одном валенке, полураздетые... Не было следов борьбы или присутствия других людей. Никаких признаков лавины, урагана, смерча. Всетуристы погибли. Их кожа имела неестественный фиолетовый или оранжевый цвет.Повреждения имели неестественный характер. Тогда все расследование по указанию1-го секретаря обкома КПСС засекретили. По легенде до этого случая на горе погибли 9 манси. В феврале 1961 года погибла еще одна группа туристов.В начале 90-х годов в газете "Джентри" в нескольких номерах был опубликован обширный материал о "Горе мертвецов" и о результатах предпринятых тогда же исследований владивостокских уфологов. Сегодня место легко доступно для туристов, но из-за дурной славы практически не посещается. Наши экспедиции не выявили никаких аномалий в этом районе в настоящее время.   3. "Чертово логово" (Волгоградская область)  Несколько погибших. Место на Медвецкой гряде в Волгоградской области. По неподтвержденным данным на этом месте происходит самовозгорание людей. Приводятся случаи обнаружения обгоревшего тела пастуха Юрия Мамаева в 1990 году и похожий случай с комбайнером Иваном Цукановым. Хотя второй случай никакого отношения к самовозгоранию не имеет, Цуканов погиб спасая комбайн и хлебное поле от пламени,а в первом случае слишком много фактов, говорящих о том, что Мамаев погиб от поджога сена, тем не менее, это место считается "аномальным".   4. «Долина смерти».  Еще одним известным гиблым местом в России является Долина смерти на Камчатке, о которой стало известно еще в начале 30-х годов XX века.На западном склоне вулкана Кихпиныч бьют горячие источники. Их небольшие термальные площадки прорезаны овражками, на склонах и на дне которых выбиваются слабые струйки кислой горячей воды, пара и газов. Самая нижняя из площадок приобрела зловещую репутацию и получила имя Долины смерти… Долину смерти обнаружили охотники, у которых потерялись собаки-лайки. Трупы собак охотники нашли в верховьях реки Гейзерной у подножия вулкана Кихпиныч. Рядом с ними на голой — ни травинки — земле лежало множество погибших птиц и животных — медведей, волков, зайцев. В ужасе бежали охотники с этого «чертова кладбища», и не напрасно, Вскоре собаки, побывавшие вместе с людьми в «нехорошем» месте, издохли, а сами люди стали чахнуть на глазах: сделались вялыми, стремительно теряли в весе, у них начались необъяснимые головные боли.   5. «Мясной Бор» (Новгородская область).  Лесная болотистая местность в Новгородской области, в которой во время Великой Отечественной Войны погибло большое количество солдат. До сих пор в этих краях десятки тысяч не захороненных останков солдат. Вероятно самое большое в мире место, усеянное неупокоенными душами погибших, создает реальное чрезвычайно неуютное ощущение.

👍👍👍👍

Instagram: mironov_anton

