Если не знаете Овнов, то не трепитесь o них за спинoй. Если ненавидите их, то просто пройди мимо. И никогда не враждуйте с ними. Запoмните, нельзя кусать тoго, ктo может съесть тебя.

Всех девчонок с праздником!!!

Мечтаю просыпаться по утрам,  На кухне кофе пить, надев твою рубашку.  Скучать с мечтательной улыбкой пополам,  Пока ты спишь, немножечко уставший...  Покусывая ушко, разбудить.  И целовать, мурлыча тихо: "Соня".  И босиком на кухне кофе вновь варить,  Обратно мчаться к ласковым ладоням.  И слушать, как шутливо ты бурчишь  О том, что «Хулиганка! Разбудила!»  И нежное: «Я так скучал, малыш…»  И думать про себя: «И я, Любимый…»  Обнять, прижаться, вместе улететь  Куда-то в нежность, задохнувшись страстью.  Потом остывший кофе разогреть.  И пить, смеясь, с тобою рядом… Счастье!

