Моя на сегодняшний день уже изученная коллекция. Девочки, кто выслал фото-спасибо! Ждите результаты.

Пересмотрела много образов, луков и деталей одежды. Дополненный семинар по тенденциям и применении к повседневной жизни. Для кого он: для мастеров которые, шьют. быть в курсе новинок для тех кто хочет идти в ногу со временем для тех кому нужно вдохновение 29 мая в 13-00 подробности в ЛС

Мода. Она разная. Это не только рваные джинсики или подвернутые брюки вместе с кроссами. Это свежие цвета, новые силуэты..одним словом многообразие и в этом каждый находит своё. Не надо копировать магнитогорский стрит стайл))) он скучный. Но и как гк одеваться не стоит. Тенденций много. Выбирайте свою экспериментально.

Escada. все лаконично и носибельно

Нравиться под настроение придумать. Образы так и возникают в голове. Готовый look на лето

Для чего мне определять ваш цветотип. Не являясь рьяным сторонником этой теории, скажу в защиту некоторых её аспектов. 1 как ни крути ваш колорит и цветотип определить надо. Но не обязательно ставить его во главу всех вещей. Потому что сразу можно забыть о модных цветах. 2 Этот способ ускоряет подбор цвета одежды.  3 с возрастом все эксперименты с имиджем проходят и мы базируемся на основных цветах, которые уже  определили. Так вы будите выглядеть свежее и моложе своих сверстниц. 4 На примере черного цвета. Неконтрастному лету, лучше держать его подальше от портретной зоны. Цвет сам по себе активный и ваше лицо выглядит не выразительно. Лучше подальше от лица, и обязательно "рисуем" его. Иначе вид будет проигрошный

Девочки, мальчики, детки! требуется 10 человек для определения цветотипа внешности. Дистанционно высылайте в личку фото лица без макияжа и при дневном свете. Без вспышки. фотограф стоит спиной к свету(окну). Ответ не сразу. На след.недели

Бретонка или тельняшка неотъемлемый атрибут этого лета. Она напоминает о море, что несомненно связанно с её историей. Либо с французским стилем, если дополнить её беретом (можно даже со шляпкой). Всегда свежо и по-новому вы будете выглядят в разных образах. Её можно носить как с джинсами/брюками так и с юбкой, не забывая про аксессуары.

Анализирую комплекты одежды,  из сезона в сезон (весна-лето-осень-зима) можно выделить необходимую базу вещей. На ней  основывать свои гардероб. Дополнять её новинками моды, разбавлять аксессуарной группой (сумки, обувь, украшения, ремни, очки, платки/шарфы). Конечно всё индивидуально и складывается из вашего образа жизни.  1 Платье. Для каждого сезона лучше выбрать свое платье. Например летом сарафан 2 Костюм сейчас это уже необходимая деталь женского гардероба. Он состоит из двух вещей и комбинировать его легко. 3 Брюки или джинсы. На вкус и цвет)) 4 Юбка.  5 Блуза и топ 6 Кардиган/свитшот/жакет кому в чем предпочтительнее. Из этого небольшого перечня уже можно составлять комплекты и еще много секретов у меня на "РЕВИЗИИ ГАРДЕРОБА" И "КАПСУЛЬНОМ ПОДБОРЕ"

Исследуя просторы фэшн-индустрии, хочу напомнить о модных тенденциях весна-лето 16. Девочки, не обязательно копировать( хотя и не запрещается))) смелые идеи подиумных дизайнеров, А взять на заметку интересные из преложенных. Список получился внушительный: Совсем чуть-чуть не об одежде)) В моду вошли всевозможные пучки на голове. Тенденция на молодое лицо с так называем "подсвеченным эффектом". К нам только приходят, а на западе во всю ходят с густыми бровями - ниточкам жесткое Нет. И так списком: 1 Балет, на примере всевозможных юбок-пачек, юбок из фатина. 2 Футуризм,а именно металлик 3 Джунгли с принтами флоры и фауны 4 Мотоспорт с цветной, яркой и контрастной отделкой деталей 5 Летние цвета сезона: Зеленый и белый (в прошл. году желтый) 6 Панк и гранж с его косухами и ботинками 7 Полоска оч круто смотриться широкая красная и тонкая голубая 8 Tie dae точного перевода не нашла. Похоже на узелочки из ткани, окрашенные и варенные)) 9 Сетка, причем круто когда это например платье - смело 10 Триколор - синий, красный, белый в любых вариациях 11 Бельевой и пижамный стиль. Комбинашки и топы с кружевом. а так же целые комплекты из пижамного костюма.  И еще много интересных и смелых идей у меня на семинаре)))

От идеи до воплощения.

Девочки, кто шьёт, предлагаю сотрудничество. Так как сталкиваюсь постоянно, сшили не понравилось: 1. клиент одежду не носит 2. к мастеру больше не обращается. 3. дальше передаёт  по "сарафанному радио" От меня работа с КЛИЕНТОМ до начала пошива, тк у многих нет времени ни цвет разбирать не дефекты фигуры корректировать и многое другое. С Этим буду работать Я. (услуга платная)

Знаю о тенденциях ВСЁ! и даже больше. Чтобы КЛИЕНТ был доволен предлагаю сотрудничество с ателье и миниателье, а также тех кто занимается индпошивом.

Дружба, любовь, смех, забота, доброта- это для меня ценно и этим дорожу.

Твой гардероб должен работать на тебя! Создание капсульного подхода поможет тебе всегда выглядеть по- разному и уместно.

классические броги с синими шнурками и без носков. круто. не для всех.

Под руководством Елены Шекер практикуюсь в написании статей на тему анализа сезона. Уф, не простое это дело

Весна уже давно пришла!!! Семинар на тему актуальные тенденции весна-лето 16.

Анализ и разбор вашего гардероба + составление шоппинг-листа.

Прическа и мэйк вещи ситуативные. Мы не носим прическу каждый день, ну и крутой мэйк у нас тоже не всегда присутствует. Одежда же совсем другое. Она на нас всегда. По ней нас считывают невербально, причем очень быстро.

Не тратьте свое время на попытки сочетать устаревшие вещи с устаревшей же обувью под лозунгами «я так вижу» и «это личный стиль», современно одетая женщина — это тренды, еще раз тренды и модные сочетания/детали! Да, оверсайз, да ботинки с юбкой-карандаш, да, куртки милитари и да, голые щиколотки!  мода — это поиск и демонстрация своей уникальности, а не слепое копирование лукбуков.

Мало просто скопировать модель и сшить. НУжно: проверить её на носибельность и эксплуатацию (как часто буду носить) проверить на актуальность (модно/стильно или нет) подобрать нужный цвет и фактуру (для какого сезона) проверить её функционал(где буду носить) ! найти мастера, который исполнит её. и тд. (не каждый берется, проверяю портфолио, переписки-уточнения и цена) Конечно, каждый этап подвергается жесткой проверке и даже изменениям. Только после этих этапов получается отличный результат.  Предлагаю отличную услугу по подбору модели на ВАС.  Если ВЫ собираетесь заказать индпошив и сомневаетесь. обсужу с вами детали пошива для наилучшего результата!

Придумываю новые модели для себя и дочи на основе модных тенденций (главное их знать)). Сегодня это широкий клеш. Стильно смотрится и в эксплуатации  удобные. Эскиз и детали мои, а воплотила это в жизнь [id33586771|Елена Мухамедьярова]

Не являюсь поклонницей голодных игр. Она мне там и не особо нравиться. Но её лицо - интересное.

Можно делать ревизию одной или делать ПРОФЕССИЛНАЛЬНО со мной, т к зеркала и подруги вам не подскажут что и как на вас сидит или же новые сочетания. И соответственно не составим вам необходимый круг одежды в гардеробе. Удачного просмотра! https://youtu.be/a2N5axMiMzw

ВАм нечего носить, но много одежды. Если это про вас... Ревизия гардероба вам в помощь.  Сделаю грамотно ревизию гардероба

Правила правильного ШОПИНГА из личного опыта. 1. Обязательно быть в хорошем настроении. Когда говорят, что шопинг успокаивает или он поднимает настроение - полная ерунда! Обычно приобретаются некомплектные вещи. Тратиться ваше драгоценное время. Настроение падает еще ниже и тд. 2. Перед отправкой в ТЦ, магазин или бутик, сделать ревизию гардероба (Обращайтесь-профессионально делаю). Тогда вы точно будете знать что вам необходимо.  3. Составить шопинг-лист. Да-да такой же как составляете  для отправки мужа за продуктами, только он для вас. 4. Запастись терпением, водичкой (воздух в ТЦ обычно сухой), может даже гигиенич. помадой, тк качественный шопинг занимает от 2-... часов.  5. Заходить только в те отделы, где по-вашему продается та вещь ради которой вы собственно и затеяли поход)). Иначе трата времени (усталость) и расход запланированного бюджета. 6. Одевайтесь не нарядно (оч часто вижу как девушки себя выгуливают в ТЦ). Одежда должна быть легче того в чем обычно ходите на улице. Иначе вы вспотеете, и все быстро надоест, тк личный комфорт важнее. 7. Определить для себя "не травмирующий" адекватный бюджет. 8. Никаких подруг! Адекватно оценить они вас не смогут.  Даже самых близких! И мужей. И еще много нюансов шопинга... P.S. Проведу для ВАС шопинг-встречи. Писать в ЛС.

Канонические  Rockstud от Valentino

История из жизни* Ходила к своей замечательной знакомой [id162311999|Дина Кадырова ]на процедуру в [club73114698|Студия Красоты REDKEN Магнитогорск] и пришла туда мамочка (35-40+) с сынулей. Женщина выглядила хорошо одетой, ухоженной. Все в тему: лоферы, джинсики подвернула, свитерок удлиненный - все просто. НО все впечатление портил её Бюстгалтер. В нем грудь просто висела. Смазывал на нет, весь её вид. Не эстетично. Мораль такова: не поленитесь! оденьте хороший поддерживающий бюстгалтер. Главное не только верхняя одежда, но и белье под ней.

Мне кажется а-ля гарсон оч интересно и эффектно выглядит.

ТОЛЬКО 1 день 17 апреля 13-00 "О тенденциях  наступившего сезона весна-лето-16".  Как с подиума переносить в жизнь новинки.  ТОЛЬКО актуальное!

Делай ревизию гардероба вместе СО МНОЙ и тебе всегда будет что ОДЕТЬ. Это полезно для: молодых мам; кто хочет изменить свои соц. статус; у кого изменились параметры фигуры; надоела старая одежда-а что купить не знаешь и т.д. Я не просто складываю вещи в стопку. Я разбираю ваш круг жизни в гардеробе.

Название стиля Casual так толком на русский и не перевели,  хотя к самому стилю мы давно уже привыкли: свитер, джинсы, балетки,  тренч – простая, без претензий одежда на каждый день, альтернатива  деловому дресс-коду. С «нормкором» мы тоже разобрались:  шлепанцы, свитшоты, бейсболки, прямые юбки без названия – модное  немодное. А вот как назвать все эти роскошные пижамы «на выход»,  в которых никому не придет в голову лечь спать; «биркенштоки»,  украшенные камнями, бантами и искусственными цветами, которые  далеки от шлепанцев Nike, как Царское село от олимпийской деревни;  шелковые халаты с богатыми принтами, которым место  в гардеробной только рядом с вечерними нарядами? – «Спальный  шик»? «Oblomov»? «bed-out»? Как ни крути – на английском  получается складнее. Итак, новый тренд – одеваемся так же  расслабленно, как привыкли последнее время, но делаем это с шиком.   Алена Исаева

Яркие и оригинальные кроссовки из коллекции бренда MOA. Модель выполнена в светлом бежевом цвете и украшена изображением Микки Мауса, а также принтом в виде красочных брызг. Безупречный вариант для завершения повседневного образа. Такие кроссовки хорошо будут смотреться с брюками (лучше их небрежно подвернуть), а так же со спортивным платьем.

Девочки, держите на заметку советы от Эвелины Хромченко! Очень полезно:  1. Черные брюки, белая рубашка, яркий платок. Секрет успеха — простые решения. 2. Еще Ив Сен-Лоран подметил, что водолазка — замечательный выход из любого положения. Она красиво обтягивает и подчеркивает грудь, при этом скрывая от посторонних подробности. 3. Джинсы, как пластическая операция, могут либо фантастически улучшить фигуру, либо совершенно ее испортить.  4. В случае, если у вас существует проблема лишнего веса, каблук порой играет решающую роль, помогая скрыть недостатки фигуры. 5. Не бойтесь высоких каблуков. В магазинах можно найти туфли или сапожки на высоком каблуке, которые будут очень удобны и которые можно носить с утра до вечера. Каблук придает женщине некоторую неустойчивость, а значит, непременно найдется мужчина, который захочет ее поддержать ;)

Костюм -двойка снова вернулся.  Наивный монохром цвета 'неспелой морковки'))) это и многое другое "по секрету" на моих семинарах-тенденции весна/лето 16

Красная помада как аксессуар. Главное найти свой красный.

Провожу семинар тренды весна-лето 16 новые цвета, новый крой, новые детали... все расскажу))) 300 р/чел обращаться в ЛС 6.04 в 18.00 7 .04 в 13.00

Мне любопытно рассматривать не только интересные вещи, но и интересные лица)) Одно из таких это Леа Сейду. Смотреть на овальные лица приятно глазу, т к овал считается правильной формой для лица - оно оч универсально. А вот интересное лицо, это находка)) в нем есть изюминка, которая притягивает взгляд.

1 апреля #аунасзима

Белый тотал лук свежо выглядит в сезоне весна-лето-16 Макротренд.

У ВАС СТИХИЙНЫЙ Гардероб!!! Вещи покупались либо к какому-то событию и уже не разу не одевались или же покупка была совершенна "под стрессом" и т.д. Вроде и одежда есть, а носить нечего. А может ты ходишь в одной и той же одежде сменяя 2-3 комплекта??? И в магазин боишься идти, дабы не купит не нужное. Выход ЕСТЬ!!! Делаю детальную ревизию гардероба. И ты всегда будешь выглядеть к случаю.

София Вебстер, основательница одноименного обувного бренда. Не могла пройти мимо этих фото. На ней очень простенький комплект и КРУТЫЕ босоножки.

Кусочек мероприятия и собственно 2 крутые персоны Сердар Камбаров и Александр Рогов

Джинсы как базовая вещь необходима в нашем гардеробе. Вот несколько вариантов вам на выбор интересных моделей. Опять же, смотрим на себя в зеркало, какие лучше сидят(пропорционально вашей фигуре): Классические прямые (могут быть и с завышенной талией) Зауженные снизу  Длинный! клеш а-ля 70-е Джинсы бойфренды Если НЕ можете определиться, зовите МЕНЯ с удовольствие выберем подходящие.

Не носите так! разнокалиберные кольца на всех пальцах Это ужасно! Это не признать вашего "богатства и достатка" Это полная безвкусица!

Была на КРУТЕЙШЕМ МК РОГОВА!!! готова делиться знаниями.

Так как я хожу по тканевым магазинам часто, иногда вижу и слышу "веселые" сцены. Сегодня тоже не исключение: Женщина лет 60 подзывает продавца и интересуется какой цвет ей больше идет. При этом сама "дама" довольно обычного телосложения в красном!! платье. Выбор был между непонятным серым и ярко красным цветом. Продавец ей говорит: "Конечно красный!!" Я была в тихом ужасе.  Во-первых, этот "конечно красный" отливал пунцово-красным цветом на её не молодое лицо. Т.е лицо уже приобретало не здоровый вид.  Во-вторых, у женщины перебор с красным цветом, другого она просто не видит (человек не знает свою цветовую палитру).   В-третьих, ткань была не ахти какого качества. Просто села на ней как тряпочка, обтягивая не молодое тело. Т.е. и не скрыло бы недостатки. Если шить, то подходить к этому с умом, а не тратя деньги.  Получаем объемный гардероб, а одеть нечего. Помогу 3 первым обратившимся сделать ревизию гардероба.

О колготах!  1. Колготки темных тонов визуально удлиняют ноги, а белый цвет укорачивает их.  2. Ажурные колготки хороши с высоким каблуком, но не с балетками.  3. Дешевые некачественные колготки имеют круглые швы, которые могут натирать. Кроме того, их видно под одеждой. Выбирайте для себя колготки с плоскими швами либо вовсе без швов, тогда вы сможете надеть их даже под самое тонкое платье.  4. Тонкие черные колготки с продольным швом сзади очень коварны – они подходят только барышням с идеально ровными ногами.  5. Сандалии и босоножки предполагают полное отсутствие колгот! Если только это не дресс-код или Вы любите экспериментировать с образом.  6. Крупные принты на голенях визуально полнят их.  7. Матовые плотные колготки очень простят и выглядят крайне строго. Такой вариант не подходит молодым девушкам до 20.  8. Максимальный процент содержания лайкры в колготках — 30%. Если на упаковке указано больше, то перед вами подделка.  9. Отличительной чертой фирменных колготок является приятный запах. Каждый производитель использует свой аромат, который трудно подделать.  10. Стирать колготки рекомендуется вручную, температура воды не должна превышать 30 градусов. При таком уходе колготки прослужат вам дольше.

П О Р Т У П Е Я: что и как носить?  Прошедший 2015 год привнес очень много новинок в мир моды. Одной из них стала портупея. Этот достаточно неоднозначный аксессуар изначально использовался мужчинами, и более того – военнослужащими! Женская портупея - это не просто модная деталь, она придаст индивидуальность вашему стилю и идеально подчеркнет фигуру.  Будьте в тренде!

Для себя любимой совместо с [id221804001|Ulia Lee] придумали такое базовое платье. Универсально, можно украшать хоть как. Идея моя( заключалась в нахождении подходящего фасона для моего типа фигуры, запрос-универсально, цвет подбирался индивидуально, детали - визуальная коррекция ну и просто люблю материал такой как кожа). Конструция и посадка сотворила Юля. За что ей Спасибо!)

О Цветотипах и Колоритах внешности. Сводить только к 4 типам женщин не верно!!! Так как каждая женщина индивидуальна ( со своим цветом волос, цветом кожи, цветом румянца, цветом глаз). Эта таблица разработана больше для немецких ( европейских) женщин в прошлом веке, а это ранее 2000 года. Сейчас же с большим преобладанием других цветовых  этнических групп, эта таблица теряет актуальность. Для того, чтобы определить какие все таки цвета вам идут нужно поработать с ними (на примере шарфиков, украшений и тд).  Гармония в цветах между собой должна быть, для этого глаз должен быть натренирован. Не лишним стоит напомнить об уместности цвета.

Подарок моей сладенькой доченьки.

Виды горловины и рукова для тех кто ищет свой фасон

Оч нежные и женские наряды для лета.

Цвета и их сочетания я всегда чувствовала интуитивно. Но это было на "базовом" уровне. После обучения, сейчас могу создать нереальное количество сочетаний))) и объединила их в 9 групп. Это работает в одежде, интерьере, дизайне. Картинка становиться динамичная и интересная.  -Сочетание хроматического цвета с черным или белым -Сочетание контраста по цветовому тону -Контраст дополнительных цветов -Монохромное сочетание -Сочетание светлой, темной и приглушенной гармонии -Аналогичное сочетание -Сочетание контраста теплого и холодного -Геометрическое сочетание -Новое сочетание: флора, фауна, ланшафт; архитектурный колорит; трансформация чужого творчества.  Конечно, не обхожу стороной тему сезонных цветов.

Тенденции в макияже тоже немного изменились. Это короткие ногти, эффект влажных блестящих губ, насыщенные румяна, стрелочки, собольи брови. В оч большой моде "светоотражающие частицы" в пудре. Актуален сегодня  и естественный макияж

Для современного человека соответствовать хоть немного тенденциям моды, является неотъемлемой частью социальной роли. Сегодня, в связи с политическими и экономическими ситуациями в мире женщина выглядит иначе: Более агрессивный, милитаристичный образ. Это ухоженное лицо и не слишком раскрашенная внешность Образ беззаботной девушки сегодня менее актуален. Славянская внешность и мода а-ля русс уходит в прошлое. Преобладает более западный стиль в одежде.

Деталь гардероба: Юбка. Смело разбавляем свой гардероб Юбками с принтами или узорами. Особенно эффектно они смотрятся с однотонным верхом. До свидания, унылый серый и черный цвет -это простой способ освежить гардероб.

Густые брови не первый сезон в тренде. Они придают некоторым изюминку в лице и в мимике. Особенно няшно эти брови смотрятся на миниатюрных личиках. Брови-ниточки уже совсем фу. Причем если брови густо нарисовать, тоже не айс смотрятся, не естественно.  И обязательное условие, это должны быть не заросли))) А иметь свою форму.

Настроение серое. Новый сет - Urban style. Spring

Уже поскорее бы ЛЕТО. Вот и придумала легкое летнее повседневное сочетание.

Точно так же считаю. Причем считать по одежде можно многое. Статус, род занятий, отношение к себе и к другим соответственно, фин. положение, настроение и пр.

Какие классные. Хочу! Особенно идеален каблук. Просто шпилька

Интересный ансамбль можно собрать при сочетании и соотношении аксессуаров, сумки и дополнив украшениями. Получиться интересно и стильно.

Даже если вы девушка размера + size или от 46(48) размера, модная одежда и стильный образ вам не чужды ;) грамотно расставляем акценты и линии.

Оч крутые Туфли д'Орсе  – туфли-лодочки с закрытыми задником и носком и глубокими вырезами по бокам, открывающими свод ступни. Они могут иметь каблук, танкетку или плоскую подошву.

Модные детали. Серьги-пусеты В этом сезоне самым популярным аксессуаром однозначно стали серьги с двойными шарами – женские пусеты.  Эти сережки представляют собой конструкцию из двух шаров, которые застегиваются по типу обычных гвоздиков. Таким образом, спереди и сзади мочку украшают красивые шарики. Также отличительные черты модных пусетов – это массивность, элегантность и женственность. Подобные серьги-шары отлично гармонируют с любым стилем одежды, привнося в образ утонченность и изящность.  Модные серьги могут представлять собой шары с двух сторон, как одинакового размера, так и разного. Одними из самых популярных моделей стали пусеты знаменитого модного дома Dior. Эти аксессуары вобрали в себя самые лучшие качества, которыми обладают уважающие себя элегантные женщины с хорошим вкусом.

Носибельные сеты: 1. на тему модных в этом сезоне цветов (розовый кварц+небесно голубой) 2. просто броско и ярко))для смелых

