Как быстро годы пролетели, Пусть их немного, только три, Мы подрасти с тобой сумели, И все растут с тобой, смотри. Пусть каждый день твой будет лучше, И солнышко осветит путь, Разгонит ветер злые тучки, Ты радостней, счастливей будь. Расти на радость папе с мамой, Мы нежно говорим, любя, Ведь наш ребёнок самый, самый, Так с днём рождения, тебя!

С Днем рождения, малыш! Тебе сегодня ровно годик. Ты смеешься и пищишь, И морщишь сладкий носик. Мы пожелать тебе хотим — Расти счастливым и здоровым, Веселым, милым, озорным, И каждый день пусть будет новым! 😚

Как хорошо, когда у всех детей есть папы. И не болит душа. Как здорово, что папа любит маму, всё остальное- суета. Всё остальное купим, если будут деньги, не будет их, руками создадим. Но очень важно,чтобы жили в счастье дети. И выросли нормальными людьми.

Самый красивый мой муж, Верный, любимый, родной, Сильный надёжный и верный мой друг, Мне хорошо жить с тобой. С нашей свадьбой я спешу тебя поздравить, И уверенна я сто процентов в том, Что наше счастье за три года завязалось, Крепким кожаным и прочным узелком!

Нету девочки прелестней, Нету звездочки ясней, Мы своей дочурке милой, Пожелаем светлых дней.   Нынче ей уже два года, Веселимся от души И поздравить с Днем Рождения, Кроху милую спешим.  Радуй дальше папу с мамой, Подрастай, вперед беги, Будь всегда счастливой самой, Все победы впереди!

Бумажная свадьба! 2 года!=))

Время быстро пролетело, Вроде только родила… Доченька и повзрослела, Кашу кушать начала. Вроде только что носила Ее в пузике своем, Говорила с ней и пела, И мечтала день за днем. А мечтала, что увижу, И как на руки возьму. И скажу: «твоя я мама», И к своей груди прижму. Это первое мгновенье Не забуду никогда. Я любви нашей творенье Полюбила навсегда. Полюбила наш комочек, Наше милое дитя: Эти глазки, этот носик, И серьезной и шутя. Ты расти на радость, дочка, Будь смышленой, будь собой. И без всяких заморочек, Будь счастливой, озорной.

встреча одноклассников)

Свадебные годовщины   Зелёная свадьба - День заключения брака Ситцевая свадьба или Марлевая свадьба – 1 год семейных отношений Бумажная или Стеклянная свадьба – 2 года Кожаная свадьба – 3 года Восковая свадьба – 4 года Деревянная свадьба – 5 лет Чугунная свадьба – 6 лет Цинковая свадьба – 6,5 лет Медная свадьба - 7 лет Жестяная свадьба – 8 лет Фаянсовая свадьба – 9 лет Розовая свадьба или Оловянная свадьба – 10 лет Стальная свадьба – 11 лет Никелевая свадьба - 12,5 лет Кружевная свадьба или Ландышевая свадьба – 13 лет Агатовая свадьба – 14 лет Стеклянная свадьба или Хрустальная свадьба – 15 лет Бирюзовая свадьба – 18 лет Фарфоровая свадьба – 20 лет Серебряная свадьба - 25 лет Жемчужная свадьба – 30 лет Янтарная свадьба – 34 года Полотняная, Льняная свадьбы или Коралловая - 35 лет Алюминиевая свадьба – 37 лет Рубиновая свадьба – 40 лет Сапфировая свадьба – 45 лет Лавандовая свадьба – 46 лет Кашемировая или Шерстяная свадьба – 47 лет Аметистовая свадьба – 48 лет Кедровая свадьба – 49 лет Золотая свадьба – 50 лет Изумрудная свадьба – 55 лет Бриллиантовая или Алмазная свадьбы – 60 лет Железная свадьба - 65 лет Каменная свадьба – 67,5 лет Благодатная свадьба или Благодарная свадьба – 70 лет Коронная или Вторая бриллиантовая свадьба – 75 лет Дубовая свадьба – 80 лет Красная свадьба – 100 лет

Жена моет пол, муж ее по заднице хлопнул и говорит:"Убери свой комбайн" она обиделась, ночью муж к ней пристает: "Повернись ко мне, дорогая" Жена ему: "Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную!!!ړײ) (ړײ) (ړײ)

КАК БОЛЕЮТ МУЖЧИНЫ. С лицом измученным и серым, На белой смятой простыне, Как жертва бешеной холеры, Лежит коленками к стене. Протяжно стонет, как при родах, В квартире стихли разговоры, Ночник горит едва-едва.У мужа тридцать семь и два)))))))…

