Тебе уже годик, красавица наша, Нет лучше тебя в этом мире и краше. Похожа на папу, немножко на маму, Наш ангел любимый, единственный самый! Тебя с Днем рожденья мы все поздравляем, Здоровья и счастья большого желаем. Ты наш долгожданный и редкий цветочек.  Пусть все хорошо у тебя будет, дочка!😘😘😘❤❤❤🎁🎁🎉🎉🎉🎊🎊🎊🐰👼👼

#улыбашки

Когда я мамой не была, Я спать могла, когда хотела.  И, как хотела, так жила.  Никто не какал то и дело,  Меня не дёргал, не жевал,  Не колотил по всему телу.  И чистить зубы каждый день  Мне было просто и не лень.   Когда я мамой не была,  Не спотыкалась об игрушки.  И не вздыхала у стола,  Когда на пол летели кружки.  И колыбельные слова  Я не искала у подружки.  Не лезло, вдруг, средь суеты:  "Не ядовиты ли цветы?"   Когда я мамой не была,  Я о прививках знать не знала.  И трезво мыслить я могла.  И сон ни чей не охраняла.  И у кроватки не спала,  Слегка прикрывшись покрывалом.  И не влетало прямо в сон:  "О, господи, а как там Он?!"   Когда я мамой не была  Так сердце не могли царапать  Вдруг утонувшие глаза,  Вот-вот, с которых слёзы капать,  Собрались, уж. И с ними я  Сама готовая заплакать.  В тот миг не надо ничего,  Лишь только б боль забрать его.   Когда я мамой не была,  Так глубоко не ощущала  Всю значимость своего я,  Как будто жизнь начав сначала.  И столько света и тепла  Душа моя не источала.  Никто б не смог мне объяснить,  Что я ВОТ ТАК смогу любить!!!)

#любимаядоченька💞

#моялюбимаямалышка

ДОЧКА-ЗВЁЗДОЧКА, МАМЫ ОТРАДА, НЕОЦЕНИМЫЙ ПОДАРОК НЕБЕС, МАМЕ ЗА ДОЧКУ – КОРОНА В НАГРАДУ, ВЕДЬ КОРОЛЕВЫ РОЖАЮТ ПРИНЦЕСС!!! ВОТ И Я СЕГОДНЯ РОДИЛА СВОЮ ПРИНЦЕССУ!!!)))

И только я буду знать тебя на 9 месяцев дольше, чем все остальные)

Любите женщину всегда — она одна всему причина! Ведь без нее ты лишь МУЖИК... и только рядом с ней - МУЖЧИНА! 🙏

Люди говорят "Я тебя люблю" разными способами: "Пристегни ремень", "Одень шапку", "Пойди поспи", "Я помою посуду", "Доедешь - позвони", "Возьми мою куртку", "Я выехал, жди" и многими-многими другими. Но мы не замечаем этого.

Нормальным мужчинам чужие дети не помеха, а дуракам и свои в тягость…

Жизнь слишком коротка, что бы просыпаться утром с сожалениями. Так что люби тех, кто относится к тебе хорошо, прощай тех, кто не прав, и верь, что все происходит не случайно.

-Сегодня понела- я счаслива!  -Что случилось?  -Да нечего, просто нет причин быть несчастной!

Не нужно ломать себя. Впадать в депрессии. Просто надо идти вперед с мыслью: "Всё, что не делается - всё к лучшему!"

Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды встречаешь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда…

Мне не по вкусу становиться нудной бабой. И мне МУЖЧИНА нужен для того, Чтобы почувствовать себя немного СЛАБОЙ, А СИЛЬНОЙ я смогу быть без него!

Столько есть всего, о чём надо подумать. Зачем забивать себе голову тем, чего уже не вернёшь, — надо думать о том, что ещё можно изменить.

Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете.

Никому из людей я не стану рассказывать о том, что у меня внутри. А те, кому я это рассказываю - не просто люди. Они намного лучше.

Почему люди, как правило, избегают одиночества? Потому что наедине с собой лишь немногие наслаждаются приятным обществом.  Карло Досси

Не пытaйтeсь иcпpавить пpошлoе, лyчшe пpилoжитe вce ycилия, чтобы не испopтить бyдyщеe..

Иногда становиться так классно от того, что стало так пофиг на то, что было так важно.

Задай мне вопрос | ask.fm/id143497767

На злость — шикарно улыбаюсь, на грубость — не считаю нужным отвечать, на дураков — не обижаюсь, а на завистников — плевать!

