Удивительное дело, скончались два актера. Один - народный артист Советского Союза, исполнитель ролей Ивана Грозного и Ипполита. Другой  - актер, в заслугах которого числится только одна роль в пяти одинаковых фильмах, художественная ценность которых, к шестой части, принимает уже отрицательное значение.  Но угадайте чьими фотографиями завалена новостная лента? Покойтесь с миром, Юрий Васильевич Яковлев. Любит. Пони. Скайрим., Пол Уокер.

Добро пожаловать, Ричард :)

И снова здравствуйте!

"... В целом, дипломный проект заслуживает оценки "Отлично", а Горохов М.А. звания инженера по автоматизации технологических процессов и производств."

Ты говоришь, что миру не нужен спаситель… Но я каждый день слышу как кто-то плачет! — Кларк Кент, Супермен

Позвонил Хью Джекман, говорит: "Бэтмен збс, меня нарисуй". Отказать ему не смог...

Работы дофига, по учебе уже завал начинается, вставать к первой паре, а я что? А я, блядь, Бэтмана рисую...

Сидит молодая пара в баре. -Ты такой замечательный, я очень рада, что мы вместе. -Спорим я нассу в тот стакан не пролив ни капли? -Ебнулся, какой стакан?! Я тебе душу раскрываю, а ты мне хуйню порешь?! Парень начинает ссать и ссыт на все вокруг - на девушку, на себя, на бармена, на небо, а в стакан так и не попал. Девушка, психанув, собирает вещи и убегает в слезах. Бармен, изрядно проиграв и вытирая мочу с лица, подходит и спрашивает "Ать молодца, грамотно ты ее, только ответь - нахуя все это было?" -Вот слушай, у тебя есть собака? -Нет -А это значит, что ты пидор. Парня звали Альберт Эйнштейн.

Модный кот

Нажми "мне нравится" и "рассказать друзьям" и рисунок появится на твоей стене :)

Нажми "мне нравится" и "рассказать друзьям" и рисунок появится на твоей стене!

Нажми "мне нравится" и "рассказать друзьям" и рисунок появится на твоей стене

Нажми "мне нравится" и "рассказать друзьям" и рисунок появится на твоей стене)

Актеры в сборе)

Послушай, это у вас там любовь, а дружба это другое. Когда тебя прижмут проблем ты бежишь не к бабе за поцелуйчиками, а к друзьям за помощью. Вот так-то (с)

There’s a feeling I get  when I look to the west,  and my spirit is crying for leaving.

Если ты занял человеку сто баксов, а он исчез, то подумай - может оно того стоило.

я выйду за тебя...при одном условии:.мы будем жить на кубе или ямайке,похуй ваще где...хоть в помойке но главное там.

Русские хакеры взломали защиту андронного коллайдера,теперь вы можете скачать порнуху со скоростью света!

Пиздец сказал отец и дети побросали ложки (с).

