«Мужчина, способный на поступки, обречён быть любимым»

#спасибо#за#тебя#дорогая💋 @ Зеленый Лог

"Мы так давно не замечали по утру как мир чудесен.."

Отличный день..

Великолепно👍👍👍

Может быть все это глупо,по-детски и несерьезно...

Только мы можем окончить вечернюю прогулку утренним купанием

Миру мир,шалавам в рот!

"Ты своего добилась! я женился на другой." (с)

Если лошадь сдохла – слезь. Индейская пословица.

— Он говорил, что любит… — Они все так говорят… А потом кончают.

Много задает вопросов? Не ищи ответ. В гости заходи… есть чай и тапочки. Только по дороге купишь лампочку? Без тебя темно… неси мне свет!

для души)

ты сурок, а не Люба, столько дрыхнуть.(с)

Люб, береги язык! И что бы не случилось - не кричи!))) я тебя люблю, спокойной ночи!))) (с) Миу)

Люди говорят, что ты изменился, когда ты просто перестал вести себя, как им хочется...

Вот ты расстаешься с человеком. Расстались уже. Нет его больше в твоей жизни. А ты все еще по инерции смотришь, что ему астрологи обещают на сегодня. Понимаешь, что ерунда, а смотришь. И ничего с собой поделать не можешь. И так продолжается, пока в твоей жизни не появится новый знак зодиака.

тихони и серые мышки всегда бывают счастливы. они удачно выходят замуж,у них счастливые семьи, хорошие дети. а я... а я довыёбываюсь ©

Он видел тебя в праздничном платье и в маминых трениках, с шикарными локанами и с дулькой на макушке… он терпел твои пьяные бредни и циничные шуточки… он видел тебя не накрашенной… ОН - продавец ближайшего магазина.

сначала думаешь, что в его поведении есть смысл, а потом понимаешь, что он просто тупой.©

Ох, Любавушка....Ох, бессовестная...

я целовал тебя, как верующий целует застеклённые мощи.я любил тебя и искренне называл дорогой.на самом деле, ты была очень хорошей,если не думать о том, что ты была очень плохой

мечты не сбываются. факт.

Уезжать всегда гораздо легче, чем оставаться.

А вообще одного дня – 23 февраля настоящим мужикам мало. Для них праздниками надо сделать все пятницы. Назвать – еженедельный мужской день. Назвать – ЕЖЕМУД!

в жизни у каждого сказка своя...

— Почему? Почему я всегда отдаю своё сердце  каким-то отбросам?  — Потому что ты ищешь большое чувство на свалке.

сдаюсь!

Шейх блудницу стыдил: "Ты, беспутница, пьешь,  Всем желающим тело свое продаешь!"  "Я, - сказала блудница, - и вправду такая,  Тот ли ты, за кого мне себя выдаешь?" Омар Хайям

The end.

Все, что, с моей точки зрения, не поддается объяснению, я называю либо «фигня», либо «любовь». Эльчин Сафралли

Если я сую руку в огонь, а потом злюсь на него, это глупо. Огонь — это огонь, он горячий и обжигает. Следовательно, вместо того чтобы злиться на огонь, я просто не должен совать в него руку.

Страсть — она так, до послезавтра, а совместимость — она навсегда. Все важно, и все не важно, то есть если это биологическая совместимость,то она во всем, понимаешь? Человек тебе подходит во всем… Из рук выпустить трудно, правда… И все равно, что он говорит, — просто слушаешь голос. И все равно, что он делает, — просто смотришь на него… Смотришь, и тебе хорошо, тепло так… Ты на него смотришь, и такое чувство– вот я и дома, понимаешь? А потом с другими ничего и не выходит. Все вроде и ничего так, но все время домой хочется…Ты понимаешь?

(...) с уважением, твой любимый ублюдок...(с)

Неудача — это возможность начать заново, но уже более мудро. (Генри Форд)

-хоть женись сегодня... -бля, я чуть со стула не упала.. -видишь какой я сногсшибательный...

"Чтобы не случилось, делайте вид, будто так оно и было задумано.”

По крайней мере, я больше не чувствую себя несчастной дурой. Впрочем, счастливой дурой я себя тоже не чувствую. Так, серединка на половинку.(с) Макс Фрай , Жалобная книга

