🍃 ЖЕНЩИНА И ЕЁ УМЕНИЕ ВЛИЯТЬ НА СВОЕГО МУЖА 🍂  Давайте рассмотрим, что жена может сделать с мужчиной, как она может повлиять на его характер и поступки. Начнем с негативного влияния жены Как жена думает о муже, таким он и становится. Видит в нем только недостатки и недоделки – они приумножатся с каждым днем. И тогда даже тот мужчина, у которого есть огромный потенциал быть хорошим мужем, становится рядовым рогатым животным из семейства козлячьих.  Если жена не уважает своего мужа, его никто не уважает. Ни родные, ни друзья, ни коллеги. Можно сказать, что жена на лбу своего мужа пишет некое слово, которое его характеризует. И согласно этой надписи с ним начинают строить отношения другие люди. Вот так жена не подумав напишет какую-то гадость перманентным маркером, а потом удивляется… Если жена не доверяет своему мужу и не открывает ему сердце – ему никто не доверяет. Даже если он полностью достоин такого доверия, все равно в нем будут постоянно сомневаться все вокруг. И какое уж тут повышение или новые перспективы! Если жена вечно всем недовольна, то в семье все становятся такими же неудовлетворенными. Им будет и квартира не та, и ужин не тот, и одежда, и отдых. И даже родители будут казаться совершенно не такими, как надо. Если жена считает, что можно было бы получше мужа найти, это первый шаг к мужской измене. Говорится о том, что первой изменяет всегда женщина. Правда, она это делает только мысленно, — и уличить ее в этом сложно. А мужчина изменяет физически уже после того, как жена дала ему такое «позволение» своими мыслями о том, что он далеко не лучший. Если жена скупа сердцем, не желает служить мужу, обогревать его любовью и умиротворять, он ищет для себя утешение в алкоголе и наркотиках. Если жена не позволяет мужу заниматься мужскими делами – общением с друзьями, рыбалками, гаражами и прочей по женскому мнению ерундой, муж ищет отдыха иначе – в алкоголе, компьютерных играх, курении и других не самых радостных вещах. Если женщина не открывает мужу сердце, он становится жадным. И тогда у него и зимой снега не выпросишь, не то что цветы на восьмое марта. В тот момент, когда женщина перекрывает мужу доступ к своему сердцу, он закрывает для нее доступ к своему кошельку. Если жена слишком самостоятельна – все сама и никого не нужно, то муж становится безответственным. Даже если до этого он вполне хорошо отвечал не только за себя, он словно теряет этот навык, расслабляется и срастается с диваном. Если жена обидчива, то муж будет гневлив. Гнев по-разному проявляется в наших телах. Если жена мысленно неверна своему мужу, то он будет скуп. А зачем ему тратиться на женщину, которая не сегодня, так завтра найдет другого и уйдет? Если жена мужа не слушается, постоянно спорит и артачится, то муж перестанет быть мужчиной. Он становится безответственным и малахольным, слабым и «никаким». Если жена регулярно совершает насилие над мужем – например, «выносит ему мозг» или кричит на него, оскорбляет и так далее, то мужчине останется два варианта. Либо он становится безропотным подкаблучником, с полностью сломленной волей и мужским Эго. Либо он тоже начинает совершать насилие над женой – чаще всего в физическом плане. Если женщина слишком активна во внешней деятельности, муж становится пассивным придатком к телевизору. Хотя раньше мог быть вполне успешным бизнесменом. Но есть и обратная сторона! Если жена видит в муже хорошие качества и делает на них акцент – они начинают расти и приумножатся. Даже если для этого нет никаких оснований. Даже если он не должен был быть ответственным – он таким становится. Не должен быть начальником – а вдруг становится. И так далее. Если жена уважает своего мужа, его начинают почему-то уважать друзья и коллеги. Они поддерживают его и помогают в сложных ситуациях. Если жена доверяет мужу – ему доверяют другие люди. Если жена не скрывает от мужа ничего, не обманывает, открывает свое сердце – то муж не сможет обмануть жену и изменить ей. Если жена открывает мужу сердце, он становится щедрым. Он начинает сам искать поводы порадовать ее и сделать ее еще счастливее. Если жена искренне служит своему мужу — он с огромным удовольствием возьмет ее под свою защиту. Будет о ней заботиться и оберегать от всего. Если жена будет с пониманием относиться к темпераменту мужа и пытаться его удовлетворить – то муж ради нее свернет горы. Для этого нужно научиться видеть качества своего мужа, а не мерить его своими стереотипами. Если жена хочет сохранить семью, и искренне с любовью прикладывает для этого свои женские усилия, в сердце мужа рождается такое же желание, И он начинает помогать в этом деле своей супруге.

СКАНДАЛ НА ТНТ: ГОША ИЗ СЕРИАЛА «САШАТАНЯ» ПОКИНУЛ ПРОЕКТ, ОТКАЗАВШИСЬ ПРОПАГАНДИРОВАТЬ АЛКОГОЛИЗМ И ТУНЕЯДСТВО  Актер Алексей Гаврилов, исполняющий роль Гоши в популярном сериале на ТНТ «СашаТаня», покидает проект. О своем решении артист сообщил руководству всего лишь за несколько суток до начала съемок новых серий.  По словам исполнителя роли Гоши, он не желает больше пропагандировать среди молодежи тунеядство и алкоголизм. «Получив в очередной раз сценарий, я понял, что больше уже не могу поддерживать ту идеологию, которую пропагандирует через этот сериал мой герой. Это — лень, тунеядство, алкоголизм. В жизни я совершенно другой человек, веду здоровый образ жизни и всех призываю к этому же. Поэтому участвовать дальше через своего героя в деградации населения я не хочу, это — моя твердая позиция!» - рассказал актер.  Как заявил Гаврилов, он не хотел бы, чтобы молодежь подражала поведению его героя в ситкоме. «Я очень благодарен и актерам, и продюсерам, и каналу, но на данный момент я не готов продолжать играть эту роль. Потому что на моего героя смотрит молодежь. Смотрят дети, студенты и невольно себя с ним ассоциируют, пытаются подражать, может быть, а я не хотел бы, чтобы они подражали привычкам, которые есть у моего героя», - цитирует Life.ru слова артиста.  Также актер рассказал, почему он принял решение уйти из ситкома именно сейчас. «Когда появились первые сезоны сериала «Саша Таня», я предлагал авторам поменять немного моего героя, но они меня не услышали. Не хочу сниматься в сериале где просто поржали: письки, жопки, бухаем пиво; а что там дальше в головах у людей — это нам все равно. Вот мне стало не все равно. Я понял, что не хочу обманывать себя и зрителя», - поведал Гаврилов.

🎤🎧🎹🎻🎺🎷🎸👍👍👍  Кот-Пилот

. Жизнь по Ра – это правильные взаимоотношения с окружающим миром.  Всё, что происходит за сутки, так или иначе связано с Солнцем, Землёй и Луной. С их энергиями. У каждой планеты свой характер и нужно знать, как правильно выстраивать с ними свои отношения. Наши предки ведали, что нужно жить по Солнцу, так как это главная Сила в этом мире, которая даёт жизнь всему живому. Что это значит?   А это значит, что вставать и ложиться спать, питаться и работать, а также совершать другие действия нужно своевременно. Мама утром подходит к ребёнку и будит его: «Вставай, пора (по-Ра, по Солнцу)». А он отвечает ей спросонья: «Рано ещё (то есть, нет ещё Ра)». Почему так важно вставать до восхода Солнца.   Да потому что в это время на Землю нисходит энергия благости, добродетели. В Природе царит умиротворение, тишина и покой. Это время до восхода самое благоприятное для молитв и медитаций, для работы над собой. В это время нужно настраиваться на текущий день, работать с мыслями, составлять намерения.   И это настроение вы пронесёте через весь день. Как вы начнёте день, — так он и пройдёт. «Здоровый человек должен подниматься ото сна в Брахма мухурту ради сохранения собственной жизни», — так говорится в Ведах. Что такое мухурта? Это единица времени, равная 48 минутам. А Брахма мухурта — это предпоследняя мухурта до восхода Солнца. Отнимите от восхода 96 минут и вы получите самое лучшее время для пробуждения. Оказывается, каждый человек самостоятельно пробуждается в нужное время, но думает: «Что-то я рано проснулся. Кто ж встаёт в такую рань?   Посплю ещё часок-другой». И вообще, если человек вовремя ложится и у него правильное умонастроение, то он без будильника будет вставать вовремя. У такого человека всегда будет чувство лёгкости, ясности, полного восстановления сил. В каждом из нас встроены биологические часы. Поэтому будильником лучше вообще не пользоваться. Кстати, вставать вовремя без будильника – это один из видов самоконтроля. Если вставать после восхода Солнца, то неизбежно появятся проблемы со здоровьем.   Начнёт страдать вегетативная нервная система, опорно-двигательный аппарат, пищеварение. Предрассветное время очень благоприятно для занятий духовной практикой. Этому можно посвятить 20-30 мин. и более. Если вы не придерживаетесь никакой духовной традиции, то можно просто поприветствовать весь мир, пожелать всем добра, благополучия, любви. Прочитать какой-нибудь философский текст.   Проговорить намерения, настрои. Сделать перепрограммирование. Поработать с мыслями. Проанализировать жизненные ситуации. Короче, — посвятите это время работе над собой. Вообще, если рано вставать, появляется очень много свободного времени. Причём очень продуктивного времени. Мир ещё спит, дети ещё спят. Никто не мешает размышлять, работать над собой, и даже делать какие-то дела. «Утро вечера мудренее», — так говорили наши предки.   Это время способствует росту счастья и радости в жизни. Это самое благостное и важное время в сутках. А мы в это время, как правило, спим, потому что на ночь смотрели очередной боевик или работали за компьютером. Духовная практика может плавно перейти в занятия физкультурой. Особенно хорошо с утра заниматься йогой.   В принципе подойдут любые психоэнергетические практики, растягивания, бег и другие упражнения. Даже немного занятий дадут хороший результат. Зарядка должна быть не только и не столько для физического благополучия. Главная цель зарядки – настрой на день, чтобы принести больше блага людям. Почувствовал, что самочувствие хорошее – закончи зарядку. Не для тела утром делаются упражнения, а для настроя. Тело должно иметь свою нагрузку, но всё в меру и вовремя. Ещё очень важно поприветствовать Солнце, или, как говорили наши предки, совершить обряд крамолы (к-Ра-мольба).   Наши прадедушки и прабабушки относились к Солнцу, как к живому существу, как к Богу. Они называли его Сурья, Ярило, Даждьбог. И когда он вставал над окоёмом, они вздымали руки кверху и произносили молитву-славу. Например, такую:«Здравствуй, Ярило Пресветлый! Славен и триславен будь во веки вечные. Ура!!!». Или такую: «Великий Даждьбоже (дающий Бог), сын Сварожий! Катись красным колесом по Небу.   Согревай теплом Землю-Матушку, наполняй сердца людские любовью. Так было, так есть и так будет. Ура!!!». Вспомните фильм «Снегурочка». Там показано, как люди приветствовали Солнце в Ярилин день (день весеннего равноденствия). И это почитание Солнца не было проявлением многобожия, так как наши предки прекрасно знали, что Бог един. Но они также ведали, что Он богатопроявлен в этом мире. И Солнце-Батюшка – одно из Его проявлений. А мы – его дети, так как являемся светящимися существами. У каждого живого существа есть свой характер.   Есть характер и у Солнца. Оно не только даёт свет, тепло, жизнь всему сущему на Земле, но от него исходят и такие энергии, которые не видны простым глазом. Например, это энергия радости и счастья. Слово «Ра-дость» означает – давать Свет, Истину. В самом слове заключена энергия Бога Ра-Солнца. Бог Ра – это одна из ипостасей Всевышнего, одно из его проявлений, дающих жизнь. Кстати, река Волга несколько сот лет назад называлась Ра-рекой и была священна для славян. Солнце также наделяет человека храбростью, смелостью и милосердием. Мы реагируем на Солнце, Луну и другие планеты, даже если их не видим. Наверняка вы не раз в жизни замечали, как окружающий мир встречает Солнце. Перед самым восходом мир неожиданно замирает на какое-то мгновение, а потом вдруг всё оживает, вся Природа пробуждается.   Птицы начинают петь свои гимны, цветы раскрывают свои лепестки. Всё живое тянется к Солнцу. Оно чувствует, откуда исходит энергия жизни и счастья, и стремится к ним. От Солнца также исходит энергия огня и энергия действия, оптимизм. А желание действовать – это желание жить в этом мире. Поэтому, если мы встаём с постели после восхода, то эта энергия начинает разрушать наше тело.   У тех людей, которые поздно встают, могут быть проблемы с опорно-двигательным аппаратом, с позвоночником и суставами. Не зря существует поговорка: «Кто рано встаёт (то есть до восхода), тому Бог даёт». Даёт радость жизни, счастье, здоровье. Нужно сформировать привычку ложиться и вставать рано. Человек, подверженный унынию и пессимизму закрывает себя от Солнца. У него нарушены с ним взаимоотношения. Нужно жить как Солнце. А для этого нужно знать его природу. Солнце – это главная сила в нашем мире. Она даёт правильную целеустремлённость.   А правильная целеустремлённость – это стремление к чистому Свету. И оно всегда было, есть и будет в сердцах людей. И поэтому мы устремляемся сознательно или безсознательно к Солнцу, к Свету. Так как оттуда исходит энергия Радости и Счастья. Всё живое тянется к Солнцу. Поэтому наше настроение зависит от Солнца, точнее от того, живём ли мы по Солнцу. Вся энергия радости и счастья, которая существует в этом мире, исходит от Солнца. Жить по Солнцу означает не только вставать и ложиться рано.   Жизнь по Ра – это правильные взаимоотношения с окружающим миром. Солнце живёт, светит для нас с вами, независимо от того, кто мы и какую жизнь ведём. Оно каждому даёт ровно столько, сколько человек может воспринять. Солнце дарит нам свою энергию, не требуя ничего взамен. Оно живёт для нас с вами. Так же и человек должен быть подобен Солнцу и стремиться дарить людям радость и счастье, излучать Свет. А для этого нужно постоянно работать над собой.   Очищать свой разум от разрушительных мыслей. Именно тогда, когда у человека появляется такое сильное желание, он начинает вставать рано, причём сам, без будильника. Он настраивается на Солнце, на его Силу. И постепенно в его сердце возвращается любовь, разум становится ясным, а дух светлым. Про таких людей говорят, что они солнечные, светлые люди. Солнце даёт нам энергию жизни. Но есть одно «но». Мы должны правильно распорядиться этой энергией.   Она может помочь нам, а может и разрушить. А как мы уже говорили, у солнечной энергии есть определённые особенности. И главная из них – жить для других, дарить радость. Уже с 8 часов утра Солнце начинает активно влиять на нас этими энергиями, поэтому с 8 до 17 часов – самое лучшее время для деятельности. Причём, если мы хотим сохранить с нашим светилом хорошие отношения, то эта деятельность должна быть безкорыстна. Так как такова его природа. Солнце действует безкорыстно, отдавая нам свою силу и энергию, и когда мы уподобляемся ему, то также отдаём в окружающий мир Свет и Радость.   Получается, мы возвращаем то, что взяли для жизни. В Книге Велеса написано, что мы — внуки Даждьбога (Дающего Бога). Мы только тогда будем соответствовать своей природе, когда перестанем только брать, потреблять, но и научимся отдавать, творить. Некоторые люди неправильно понимают, что такое радость. Я уже писал об этом. Хочу просто напомнить, что испытывать радость и удовольствие – это разные вещи.   Удовольствие – это приятные чувства, которые мы испытываем от употребления чего-то в этом мире (еды, услуг, общения), а радость – это свет, который мы дарим другим, как Солнце-Сурья. Человек, живущий по Солнцу, дарит свет другим, он хочет, чтобы люди были счастливы, чтобы как можно больше Радости было в мире. И он делает это не за деньги или какие-то блага. Это просто его суть. Он понимает, в каком мире он живёт, для чего он пришёл в этот мир. У солнечного человека никогда не будет опухолей.   В его организме не будут накапливаться токсины, так как сила Солнца просто сжигает всё это. Почему сегодня онкология на одном из первых мест по смертности? Да потому, что люди перестали жить по Солнцу, перестали действовать безкорыстно, дарить друг другу радость. Психология потребительства пропитала буквально все сферы нашей жизни. Мировоззрение большинства людей становится раковым.   Только раковая клетка может так жить: безудержно потреблять природные ресурсы, силы Земли-Матушки, отравляя окружающий мир. Но к чему приводит такое отношение к себе и окружающему миру? К неизбежной смерти! Причём, смерти мучительной. Сколько принёс миру боли и страдания – столько и получи сам. Какой образ жизни ведёшь, то и получаешь. Живёшь только для себя, не считаясь с другими – получи опухоль и метастазы. Живёшь для других, для процветания жизни, излучая Свет и Радость – будешь сам светел и радостен, и конечно — здоров!   А вот после 18 часов – самое лучшее время для отдыха, для общения с семьёй. К вечеру нужно успокаиваться и ложиться спать тоже по Ра. То есть тогда, когда Солнце идёт на покой. Это важно понять. За день мы израсходовали не только физическую, но и психическую энергию. И восстановиться она может в полной мере только ночью, а точнее с 21 до 24 часов. В это время вступает в свои владения Луна.   Она даёт человеку энергию покоя и умиротворения. Такой у неё характер. Для полноценного сна взрослому необходимо от 6 до 8 часов. Раскрою ещё один секрет. Ложиться спать необходимо с определённым настроем. Дело в том, что если вы ложитесь спать с плохим настроением, негативными мыслями и заботами, то сон не будет давать вам полного восстановления сил.   А уж тем более не стоит поздно вечером смотреть телевизор, слишком эмоционально общаться, читать газеты и книги. Всё это будет способствовать усилению проблем и болезней. Вечером хорошо сделать небольшую гимнастику, которая будет включать в себя статические и дыхательные упражнения, растяжку.   Перед сном обязательно примите тёплый душ, проветрите комнату, в которой будете спать. Можно оставить открытой форточку. Все эти приготовления уже настроят вас на нужный лад. После этого можно приступить к вечерней медитации или аутотренингу. Что это такое и для чего она нужна? Дело в том, что в течение дня вам приходилось взаимодействовать с окружающим миром.   И вы соприкасались с разными мыслями, как созидательными, так и разрушительными, и в вашем подсознании активизировались определённые эмоции. Поэтому нужно пересмотреть всё то, что было за прошедший день. Проанализировать ситуации и встречи, понять, какие уроки вы должны извлечь из этих ситуаций. Создать позитивные мысли, образы и намерения. Всех простить и поблагодарить за помощь и пожелать добра. Суть медитации – трансформация негативных мыслей, которые могут разрушить вашу жизнь и тело. Хорошо выполнять её под спокойную музыку.   На вечернюю медитацию может уйти 10 минут и более. Всё зависит от событий дня и от вашего опыта по работе над собой. По окончании медитации внутри должно быть чувство спокойствия и умиротворения. После медитации сразу ложитесь спать. Если вы всё проделали правильно, то даже после короткого сна вы будете чувствовать прилив сил и энергии. Если мы игнорируем естественные биологические ритмы и вместо того, чтобы уснуть, смотрим боевик, эротику или фильмы ужасов, а впрочем даже неважно, что мы смотрим, читаем или слушаем, то наш ум возбуждается. И психическая энергия не восстанавливается.   Поэтому утром мы встаём уставшие, разбитые, нам нужно время на раскачку. И если это происходит регулярно, изо дня в день, то нервная система истощается, появляются тревожность, раздражительность. Интересно отметить, что как только наступает девять часов вечера, у каждого человека, если он специально не возбуждал себя, появляется естественное чувство сонливости.   Это сигнал Природы, чтобы мы начинали готовиться ко сну. А ведь это всё элементарные знания, которые были известны нашим «дремучим» предкам. Большинство людей в наше время не ложатся спать вовремя не потому, что не успели сделать какие-то дела, а потому что не испытали в течение дня радости от своей деятельности или от общения с близкими. День прожили, — а счастья нет, нет глубокого чувства удовлетворения, нет радости. Причина такого состояния проста. Многие люди занимаются не своей деятельностью (по статистике – это 90% людей). То есть выполняют такую работу, которая не соответствует их природе и предназначению. Говоря проще — работают ради денег  . Получается, что психическая и физическая энергия отдана, а радости нет. Приходя домой в таком состоянии, они начинают искать, с помощью чего можно получить удовлетворение (замена радости). И вот тут на помощь приходят наши органы чувств: слух, осязание, зрение, вкус, обоняние. Мы начинаем смотреть телевизор, объедаться перед сном, общаться, заниматься сексом. Стимулируем себя разными средствами (чай, кофе, алкоголь), возбуждаем свой ум и тело, чтобы чувствовать себя бодро  . А потом появляются разные сказки про «пернатых» людей, то есть про сов и жаворонков, в которые мы верим. Но законы Природы диктуют своё. Они требуют от нас не изменения внешней обстановки, а глубоких внутренних изменений. Поэтому, если перед вами встал вопрос исцеления или налаживания отношений в семье, на работе, начните с простого и не менее важного, — с изменения мыслей. Начинайте жить в гармонии с окружающим миром.

Организованная преступность 😊

Ответ женщине, которая написала мужу о том, что ушла к другому. Письмо перехватили однополчане мужа и попросили Симонова написать ответ.  Константин Симонов  Открытое письмо 1943  Женщине из г. Вичуга  Я вас обязан известить, Что не дошло до адресата Письмо, что в ящик опустить Не постыдились вы когда-то.  Ваш муж не получил письма, Он не был ранен словом пошлым, Не вздрогнул, не сошел с ума, Не проклял все, что было в прошлом.  Когда он поднимал бойцов В атаку у руин вокзала, Тупая грубость ваших слов Его, по счастью, не терзала.  Когда шагал он тяжело, Стянув кровавой тряпкой рану, Письмо от вас еще все шло, Еще, по счастью, было рано.  Когда на камни он упал И смерть оборвала дыханье, Он все еще не получал, По счастью, вашего посланья.  Могу вам сообщить о том, Что, завернувши в плащ-палатки, Мы ночью в сквере городском Его зарыли после схватки.  Стоит звезда из жести там И рядом тополь — для приметы... А впрочем, я забыл, что вам, Наверно, безразлично это.  Письмо нам утром принесли... Его, за смертью адресата, Между собой мы вслух прочли — Уж вы простите нам, солдатам.  Быть может, память коротка У вас. По общему желанью, От имени всего полка Я вам напомню содержанье.  Вы написали, что уж год, Как вы знакомы с новым мужем. А старый, если и придет, Вам будет все равно ненужен.  Что вы не знаете беды, Живете хорошо. И кстати, Теперь вам никакой нужды Нет в лейтенантском аттестате.  Чтоб писем он от вас не ждал И вас не утруждал бы снова... Вот именно: «не утруждал»... Вы побольней искали слова.  И все. И больше ничего. Мы перечли их терпеливо, Все те слова, что для него В разлуки час в душе нашли вы.  «Не утруждай». «Муж». «Аттестат»... Да где ж вы душу потеряли? Ведь он же был солдат, солдат! Ведь мы за вас с ним умирали.  Я не хочу судьею быть, Не все разлуку побеждают, Не все способны век любить, — К несчастью, в жизни все бывает.  Ну хорошо, пусть не любим, Пускай он больше вам не нужен, Пусть жить вы будете с другим, Бог с ним, там с мужем ли, не с мужем.  Но ведь солдат не виноват В том, что он отпуска не знает, Что третий год себя подряд, Вас защищая, утруждает.  Что ж, написать вы не смогли Пусть горьких слов, но благородных. В своей душе их не нашли — Так заняли бы где угодно.  В отчизне нашей, к счастью, есть Немало женских душ высоких, Они б вам оказали честь — Вам написали б эти строки;  Они б за вас слова нашли, Чтоб облегчить тоску чужую. От нас поклон им до земли, Поклон за душу их большую.  Не вам, а женщинам другим, От нас отторженным войною, О вас мы написать хотим, Пусть знают — вы тому виною,  Что их мужья на фронте, тут, Подчас в душе борясь с собою, С невольною тревогой ждут Из дома писем перед боем.  Мы ваше не к добру прочли, Теперь нас втайне горечь мучит: А вдруг не вы одна смогли, Вдруг кто-нибудь еще получит?  На суд далеких жен своих Мы вас пошлем. Вы клеветали На них. Вы усомниться в них Нам на минуту повод дали.  Пускай поставят вам в вину, Что душу птичью вы скрывали, Что вы за женщину, жену, Себя так долго выдавали.  А бывший муж ваш — он убит. Все хорошо. Живите с новым. Уж мертвый вас не оскорбит В письме давно ненужным словом.  Живите, не боясь вины, Он не напишет, не ответит И, в город возвратись с войны, С другим вас под руку не встретит.  Лишь за одно еще простить Придется вам его — за то, что, Наверно, с месяц приносить Еще вам будет письма почта.  Уж ничего не сделать тут — Письмо медлительнее пули. К вам письма в сентябре придут, А он убит еще в июле.  О вас там каждая строка, Вам это, верно, неприятно — Так я от имени полка Беру его слова обратно.  Примите же в конце от нас Презренье наше на прощанье. Не уважающие вас Покойного однополчане.

Лечение словами!  РОДители могут дать ребенку установку на счастье — и он станет счастливым и успешным человеком.  Мамин голос становится как бы внутренним голосом ребенка. Если мама все время сердится, раздражается, твердит, что малыш не такой, как ей хотелось бы, растущему человечку задается программа неудач и болезней. И наоборот: если этот голос постоянно одобряет, поддерживает, дает установку на счастье, здоровье, то все психоэмоциональные процессы приходят в норму.  УСТАНОВКА НА СЧАСТЬЕ  Фразы, которые надо произносить, — не случайные. Каждое слово — продуманное и проверенное, менять их нельзя. Базовая часть внушения, состоящая из 4 блоков, полезна любому ребенку, даже самому здоровому и счастливому :)  1-Й БЛОК Витамин материнской любви.  С помощью этих слов мама изливает свою любовь на ребенка: «Я тебя очень-очень сильно люблю. Ты самое дорогое и родное, что у меня есть. Ты моя родная частичка, родная кровинушка. Я без тебя не могу жить. Я и папа тебя очень сильно любим».  2-Й БЛОК Установка на физическое здоровье.  При легких недомоганиях одна эта «мама-терапия» может излечить без всяких лекарств: «Ты сильный, здоровый, красивый ребенок, мой мальчик (девочка). Ты хорошо кушаешь и поэтому быстро растешь и развиваешься. У тебя крепкие, здоровые сердечко, грудка, животик. Ты легко и красиво двигаешься. Ты закаленный, редко и мало болеешь».  3-Й БЛОК Установка на нервно-психическое здоровье, нормальное психическое развитие.  «Ты спокойный мальчик (девочка). У тебя хорошие крепкие нервы. Ты терпеливый, ты добрый, ты общительный. Ты умный. У тебя хорошо развивается головка. Ты все хорошо понимаешь и запоминаешь. У тебя всегда хорошее настроение, и ты любишь улыбаться. Ты хорошо спишь. Ты легко и быстро засыпаешь, ты видишь только хорошие добрые сны. Ты хорошо отдыхаешь, когда спишь. У тебя хорошо и быстро развивается речь».  4-Й БЛОК — отражает народную мудрость.  Издревле мама брала больного ребенка, прижимала к себе и своей внутренней силой очищала его от недуга: «Отдай мне свою болезнь!;» «Я забираю и выбрасываю твою болезнь и твои трудности. (Далее мама называет конкретные проблемы ребенка.) Я забираю и выбрасываю твой плохой сон (если ребенок плохо спит). Я забираю и выбрасываю твои страшные сны. Я забираю и выбрасываю твою плаксивость. Я забираю и выбрасываю твою нелюбовь к еде. (И заключительная фраза…) Я тебя очень-очень сильно люблю».  Если малыш серьезно болен, для его лечения врач должен разработать специальную программу, и к четырем базовым блокам добавится индивидуальный лечебный.  Говорите эти слова вашим сладко спящим детишкам — и они обязательно вырастут здоровыми, умными и счастливыми.  ВРЕМЯ И МЕСТО  Лучше всего заниматься новой методикой, когда ребенок спит. Он прекрасно запомнит, что мама говорила ночью. Итак, через 20 — 30 минут после того как малыш заснул, садитесь к его кровати с текстом в руках и трижды читайте каждую фразу: сначала мысленно для себя, потом мысленно — обращаясь к ребенку, затем вслух. Делайте это каждый день: месяц, два — зависит от состояния ребенка. Ни высокая температура, ни другие проявления болезни противопоказаниями не являются. А вот если сама мама не в форме- заболела, взвинчена, — сеанс лучше отменить.  ПРИМЕР БАЗОВОЙ ПРОГРАММЫ:  «Я тебя очень сильно люблю. Ты самое дорогое и родное, что у меня есть. Ты сильный, здоровый, красивый. Ты хорошо кушаешь и хорошо развиваешься. У тебя здоровые сердечко, грудка, животик. Ты легко и красиво двигаешься. Ты не простужаешься. У тебя крепкие, здоровые нервы. У тебя хорошо развивается интеллект. У тебя всегда хорошее настроение, ты часто улыбаешься. Ты легко и быстро засыпаешь, видишь только хорошие сны. Ты прекрасно отдыхаешь во сне. Я тебя очень, очень сильно люблю!»  Начиная лечение, хорошо бы, по словам Бориса Зиновьевича, завести себе специальную тетрадку, где сделать две колонки. Справа описать все проявления болезни своего ребенка, а в колонке слева регулярно записывать все хорошее. Например, стал лучше есть, чаще улыбается, появились новые друзья…  Вот, собственно, и все :)  Вроде бы ничего нового. Но польза очевидна. Многие психотерапевты считают, что проблемы взрослых (например, склонность к депрессии, неврозам) «растут» из детства и объясняются недополученными в ту пору вниманием и любовью. Мамам советуют как можно больше держать ребенка на руках, ласково прикасаться к нему, как можно дольше кормить грудью. Тогда малыш (а потом — взрослый) будет чувствовать себя защищенным.

Как быть любимой и любить по настоящему? Как быть счастливой? Как идти по правильному пути жизни, и не сбиться с него? Как быть мудрой женщиной? Как стать лучшей женой? Как построить крепкую семью? Как найти вторую половинку? Что нужно знать каждой девушки?

Лег – служебный дух мира Слави, покровитель, хранитель сна. Легание – опочивание, сон на ложе. О Легах в нашем языке остались информация в именах, например: Олег – онук (внук) Лега, Олега (Ольга) – онучка (внучка) Лега, Олегсей – онук Лега сей – это внук Лега. Леги – безсмертные существа, вестники Богов, доносящие до людей волеизъявления Светлых Богов (в Скандинавской Традиции им соответствуют альвы/эльфы).

Мы никогда не перестанем ругаться, ссориться, держать злобу друг на друга. Мы никогда не научимся ценить то, что имеем, преследуя каждый свои интересы. Нашей гордости нет предела и ее не сломить вечностью. Но все это пропадает тогда, когда виновник всего этого (как нам обычно кажется), перестает сущесвовать в нашей жизни, да и вообще в жизни в целом. Тогда ты вдруг понимаешь, что осталось столько недосказанного. Ты еще столько много хотел сказать...и вернуть бы все назад...

Кто такая Обавница?  В наши дни никто, пожалуй, не владеет полноценным знанием об Обавницах и культе их особенного мира, таинственного, обворожительного и чародейного! Древняя женская магия позабыта в круговороте современного мира, в стремлении к образам с обложек модных журналов, женщины перестали понимать, что главное - не замученная красота глянца, а внутреннее обаяние, чары любви и притяжения, гармоничное сочетание внешней привлекательности и богатства внутреннего мира.Кто же такая Обавница?  Обавница - прекрасная женщина из древнеславянского ведического мира, обладающая ценным даром очаровывать.  Обавница - от древнеславянского слова "обавить","обаять", делать хорошо всем, кто находится рядом с ней, нести свет и тепло. Обавница в совершенстве владела наукой любомудрия - наука о создании и сохранении семьи. Всегда, особенно во время значительных событий, она знала кому, когда, как и что сказать, чтобы человек включился в необходимые действия: "А сама-то величава, Выступает, будто пава; Сладку речь-то говорит, Будто реченька журчит" - это все об Обавнице.  Гипноискусство чародейного голоса Обавницы дарило любому мужчине полноценное ощущение благополучия. Забыв о жизненных невзгодах, отдохнув душой и собравшись с мыслями, "обаянный" Обавницей стремительно добивался высот успешности и благосостояния. Точно так же, она могла навести чары, на беседе светской, на противников своего супруга и те стремительно теряли успех, уступая супругу дорогу.  Обавница – живое произведение искусства – создавала счастье ручной работы! Особое изящество мудрости в каждом движении, в каждом действии, к каждой эмоции и каждом звуке. Непростая наука Обавницы постигалась годами. Не выражая своих чувств открыто (как сейчас принято) и не говоря вслух о своих желаниях Обавница покоряла мир своим дивным мастерством.  Обовниц всегда было очень мало. В Древней Руси для мужчин любого сословия, включая князей, взять в жены Обавницу считалось неимоверной удачей. Замужнюю Обавницу называли Берегиней.  Достоинство таинственной и волнующей, почти идеальной женщины, создающей комфорт везде, где бы она ни появилась. Хитромудрости, уму и упорству Обавницы может позавидовать даже самая гламурная современница.

🍃 Мужчина и Женщина 🍂   На Руси называли любимого мужчину -”Свет очей моих”, потому что мужчина – это Путь, это стрела, указывающая восхождение в верхние миры. Любящая женщина восхищенно смотрит на своего любимого, как на свет, который помогает ей не забыть себя.  А женщину звали – “Душа моя”.  Потому что она напоминает то, ради чего только и есть смысл двигаться этим Путём. Всё только для души. Нет смысла ни в чем: ни в войнах, ни свершениях, ни в познании, ни в способностях – если забыта душа.  Смотрит мужчина на женщину свою и не может струсить, не может предать, не может опустить руки, потому что её глазами смотрит на него душа его. И никакие ложные оправдания не примет. Не соврешь же своей душе.  И огрубеет он порой в боях так, что уже и сами бои смыслом жизни станут. А заглянет в её глаза, услышит голос её – растопится холод сердца его. И перестанет он лить кровь и заплачет. Это растает лёд, который сковывал душу.  Или наоборот: сбросит с себя ярмо и встанет во весь рост, возьмёт оружие, и будет драться, пока не освободит душу свою и народ свой или пока не погибнет в этой битве. И в минуты страха за тело, будут стоять перед ним глаза её. И отступит перед этим взглядом страх. И шагнёт в битву…  А что же мужчина для женщины?  Когда женщина-берегиня заморочится, погрязнет в суете, сберегая всё и уже даже забыв, ради чего она это бережет, она заглянет ему в глаза и вспомнит. Даже не вспомнит, а прямо увидит Путь. И поймет, зачем ей беречь, зачем хранить и ради чего не поступиться ни крошечкой красоты. Для чего предоставить пространство. Зачем не превратится в кухонную бабу. В этом всём есть великий смысл, потому что через глаза любимого виден свет Иного мира. И этот мир – есть настоящий Дом и Родина. Он ждёт. Он не выдумка. Потому что сам мужчина несёт дух его во всём, что только ни делает…  В каждом из нас есть и мужские и женские энергии.  Мужчина – дающий: заботу, финансы, кров. Мужественность проявляется способом отдавания. Если он не ощущает встречный поток женской любви, он перестает давать. Мужчине надо, чтобы женщина его ЛЮБИЛА: не учила, не воспитывала, а ПРИНИМАЛА его.  Женственность раскрывается в принятии. Она должна учиться принимать: его решения, его реакции, его суть.  Способность женщины, не рассуждая принимать своего мужчину, развивает способность мужчины отдавать свою силу женщине; любовь женщины состоит в принятии мужчины, умение охватить любовью эмоциональной энергией – ставит женщину в ряд человеческих добродетелей. Нежность, смирение, уважение, терпимость – эти четыре энергии учат мужчину жить через великодушие. Вокруг него образовывается защитное поле, сила которого – жизненные стремления, успешность.  Если женщина обладает этими энергиями – мужчина становится великодушным, и вокруг него образуется защитная энергетическая оболочка: рост карьеры, жизненный успех, эмоциональное равновесие.  Современные женщины несут слишком много мужских энергий. Они разучились любить сердцем, чувствами. Любовь стала исходить из разума. Девушки стремятся выбирать мужа не сердцем, а разумом: он хорошо зарабатывает, у него есть своя собственность, он будет хорошим отцом…  У женщин изменились энергии, которые необходимы для продолжения рода: женщина стала тоже отдавать сама, проявляя чрезмерную заботу о сыне, мешая проявиться его мужским качествам; о муже, становясь ему не женой, а мамочкой. Это есть – мужские способы творения своим умом. Все это оказывает влияние на обмен энергиями между мужчиной и женщиной… Именно отсюда возникает большое количество разногласий в паре.  Главное проявление Женственности – это принятие. Умение принимать мужчину во всех его проявлениях. Это не значит унижаться перед ним. Это значит уметь окутать его жизненной силой, безусловной любовью, из которой он будет черпать свои силы и отдавать женщине еще больше своего творчества, своих побед, своих радостных свершений...

Как заботиться о грустном человеке

Что такое целомудрие? Вот интересно, что люди думают, современные люди думают, что целомудрие это только не изменять, что это верх целомудрия, что если девушка выходит девственницей замуж - это целомудренная девушка. Но это настолько примитивное понимание целомудрия. Потому что целомудрие - это когда я полностью сосредоточена на муже, я полностью принимаю всю его родню, я хочу понимать их. Это я его беру со всем вместе его достоянием, а не так, что "вот я хочу тебя взять, а вот родителей своих, пожалуйста, убери". Сейчас так происходит, понимаете? Мы просто хотим чем-то пользоваться.   Но целомудренная женщина - это женщина, которая способна ладить со всеми родственниками. Тоже значит целомудрие для женщины. Целомудрие - это великий разум. Разум - это очень удивительная вещь. Разум дает возможность понимания времени (своевременность, преждевременность). Женщина начинает четко понимать: когда ей сказать, когда промолчать, каким тоном сказать, когда лучше вообще не вмешиваться. Вот эта способность быть сконцентрированной и медитативной дает вот такие удивительные качества у женщины. Потому что счастье женщины находится на кончике её языка. На кончике языка живет либо Богиня Процветания, либо бог смети Яморадж. Поэтому в зависимости от того, что мы говорим, как мы говорим, мы способны созидать или мы способны разрушать, мы способны вдохновлять или мы способны низвергать. Все делает женщина своим языком. Поэтому целомудренная женщина контролирует свой язык. То есть у нее есть способность не просто контролировать язык, а у нее есть способность языком говорить очень поэтические вещи, когда мужчина в самом низу, она его способна просто своей речью поднять на высоту. Она способна это делать не только с мужем, она способна это делать с детьми. Потому что очень часто дети будут приходить очень раздавлены и женщина способна поднимать, потому что она способна вдохновлять.  Марина Таргакова, "Мужчина и Женщина: Наука понимания"

🍃СКАЗКА О НУЖНОЙ ЖЕНЕ 🍂   Жил-был в селении парень Иван. Жил не тужил, славным парнем был, на все руки мастер, практичный очень, да к жизни внимательный. Пришла пора Ивану жениться. Он и стал за женатыми мужчинами наблюдать-примечать: кто как в семье живёт, как о жене говорит, с охотой ли домой идёт.  И привлёк его внимание Федот, мужик справный, надёжный, ни с кем не ссорился, мирно жил. Когда мужики насчёт жён, семейной жизни шутить начинали, молчал Федот и свою думку думал. Жена его Евдокия славной женщиной была, приветливая, всегда во всём чистом, аккуратном, волосы уложены, о людях лишнего не говорила, если радость, у кого какая случалась, вместе радовалась. И жила семья в достатке, и урожай всегда богатый был, и одежда справная. У Федота как раз дочь Татьяна на выданье была.  Вот и зачастил Иван к ним в гости, а сам всё примечает. Татьяна, как мать, по хозяйству легко управляется, всегда в одежде опрятной, волосы в косу заплетены. Приветлива, много не болтает. Понравилась она Ивану, и Танино сердце ответило парню. Так и свадебку сыграли.  Живут Таня и Иван год, другой. Дом Иван поставил, конюшню, баньку, скотину завели. Татьяна все дела споро делает, дома уютно, чисто, на печке всегда горшок с вкусной едой стоит. У Ивана и праздничные рубахи, и повседневные все в порядке, подшиты, выбелены. Иван работал, как все мужики, поначалу и денег много не приносил. Да Татьяна ничего не говорила, а деньги всегда были: и на сбрую коню, и на соль, и на инструменты. Удивлялся Иван, как же ей это удаётся.  Смотрит, а денег уже накопили – можно мельницу поставить, немного подзаработать только. Отправился Иван с друзьями зимой на заработки, а Таня ждать его дома осталась. Скучно одной. Да к ней соседка Ирина прибегать вечером стала, вместе рукодельничать, пряжу прясть. Они с Ириной в одно время замуж вышли.  Ирина вышла замуж за баяниста Егора, высокого, статного, златокудрого. «Влюбилась я так, что поняла: жить без него не могу!», - рассказывала Тане Ирина, - «Жить вместе начали: то надо сделать, другое надо, то купить, другое… Ну и начала я говорить, чтоб деньги зарабатывал, с другими сравнивать стала… А у него глаза грустные стали, ничего не сказал – любит! Пошёл зарабатывать… Да и мне не по себе. Научила бы Таня, как ты умудряешься, чтоб в доме всего хватало, да денежки оставались, чтобы мужу всегда ладно было».  Таня засмущалась: «Да, чего уж тут. Просто то, что имеешь, мама всегда говорила, беречь надо. Одежду подшить вовремя, постирать. Чтобы ничего лишнего в доме не было, всё человеку служило. Готовить столько, чтобы не портились продукты. Посуду в чистоте держать. Да и дом дольше служить будет, если каждый уголок чистый будет. Ещё мама наказывала: мужа слушать, ни с кем не сравнивать, во всём ему помогать. Тогда и удача всегда вместе с ним будет. И за собой следить: причёска, одежда – всё всегда в порядке должно быть. Муж посмотрит, улыбнётся, и на новое дело с улыбкой пойдёт».  Ирина улыбнулась: «Всё просто так, а ведь правда, Егор очень любит, когда дома щи всегда приготовлены, порядок, когда я красиво выгляжу.  Таня робко посмотрела на Ирину и сказала: «Ирина, у меня к тебе тоже просьба есть. Иван у меня практичный. И меня в жёны из-за практичности выбрал. Но полюбила я его всем сердцем. Скажи, как сделать, чтобы и он на меня влюблённым взглядом посмотрел так, чтобы часто забилось сердце. Уют уютом, а Любовь ничем не заменить».  « И правда, - ответила Ирина, - ничем. Я тоже думала, к кому Любовь приходит, как сохранить её, чтобы мы с Егором и через 50, и через 100 лет также любили друг друга. Так я цветы сажаю по весне, всё о Егоре думаю. Вот выйдет он, увидит эти васильки, лютики, ромашки, и улыбнётся… Пирожки и те пеку, всё с мыслью о нём, как возьмёт он румяный пирожок, откусит и скажет: «Как вкусно готовит у меня жёнушка!» Рубаху вышиваю и представляю, как легко будет работать он в этой рубахе, с задором или на гармонии мелодию заведёт новую, небывалую… Каждое утро солнышко благодарю, что мы с Егором встретились. Заворочается он, начнёт глаза открывать, я к нему подхожу, улыбаюсь. «С добрым утром, Егорушка!» - говорю и целую нежно-нежно… Он смеётся… Так и день начинается…» «Да…» - мечтательно протянула Татьяна и представила, как просыпается Иван, а она любуется им».  С этого дня Таня всё в доме стала делать с мыслью об Иване: и дом прибирать, и рукодельничать, и даже корову доить. А Ирина всё в доме перебрала, старые вещи перешила на одеяла, полотенца, прихватки. Мусор убрала, закопала. Много полезных вещей Ирина в доме нашла, всё к месту приладила. В середине зимы они снарядили посылки своим мужьям, с вареньем, пирожками, тёплыми свитерами, носками да варежками.  Весной и мужья вернулись. Иван идёт к дому, а сердце учащённо бьётся: «Как там Танюша моя перезимовала?». Она в ворота выбегает, та же родная, но чуть другая, нарядная. Лента в косе, сарафан красный. Но главное – глаза! Смотрят и греют тебя искринками.  Залюбовался Иван женою. «Здравствуй, милый», - улыбнулась Татьяна. Не удержался Иван – обнял жену крепко. В дом зашли, в доме всё так же уютно, тепло, но как-то особенно тепло на душе. Удивился Иван, никогда он не чувствовал такого, будто весь дом его обнимает. Он разделся, умылся, Татьяна рушник подала. Сел за стол, попробовал суп, и никак не надивится. Таня всегда вкусно готовила, но этот суп удивительный, и пироги… А Татьяна села за стол, да любуется Иваном и думает: «Приехал любимый, кушай родимый!» Иван ложку за ложкой уплетает, не заметил – всю тарелку съел. Посмотрел на Таню, подумал: «Какая же ты у меня красавица, как я раньше не замечал?» Сходил в баньку, пришёл, а Таня и говорит: « Поспи с дороги, я постель уже расстелила, ложись». Иван подошёл к жене, обнял: «Танюша, ты со мной ложись, мне с тобою слаще спится».  Так и стали жить-поживать. Каждое утро Таня благодарила солнышко за мужа, когда Иван просыпался, ласково ему желала доброго утра. Иван и сам всегда домой спешил, к Татьяне. Увидит её, и на сердце тепло-тепло становится. «Что же это со мной?» - спросил себя Иван. «Любовь!» - ответил внутренний голос. Иван подбежал к жене, подхватил на руки и закружил. «Умница, моя разумница, что же я могу сделать для тебя, любимая моя?» - спросил он её, опустив на лавку. Таня подняла озорные глаза и сказала: «Сына и дочку мечтаю родить тебе, Иван Данилович, чтобы бегали босыми ножками по Земле нашей и солнышку радовались». «Добро, - важно ответил Иван Данилович, - всё, о чём любая помечтает, исполним, - и нежно поцеловал жену.  И дети у них родились, Данила с Настенькой, потом ещё Ерофей да Федот прибавились, а затем и младшая дочка Евдокия. В доме всегда царили уют и достаток, а главное – Любовь улыбалась и переливалась всеми цветами радуги, помогая взрастить детей, а потом и внуков.  Сказки Полины Александровой. ©

🍏 🍌 15 СЕРЬЕЗНЫХ ПРИЧИН, ЧТОБЫ ОТКАЗАТЬСЯ ОТ МЯСА    1. В мясе содержится лишь 35 % питательных веществ. В растениях — 90 %. По сравнению с растительной пищей в нем мало витаминов, углеводов, минеральных веществ (да и те при варке в значительной мере разрушаются, переходят в неусваиваемую форму). На переваривание мяса человеческому организму требуется большое количество времени и, следовательно, энергии. Таким образом, коэффициент полезного действия мясной пищи (отношение энергии, полученной от усвоения мяса, к энергии, затраченной на его переваривание) весьма мал.    2. Мнение, что мясо содержит незаменимые другими продуктами аминокислоты, ошибочно. Все необходимые организму аминокислоты этой группы синтезируются полезной микрофлорой в толстом кишечнике (если, конечно, при этом потребляется достаточное количество пищи для питания этой микрофлоры — сырой клетчатки — и она не погублена дрожжевым хлебом — дисбактериоз).    3. При оправдании потребления мяса ссылаются на то, что в мясе содержится витамин В12, которого лишены растения. Но если ввести в рацион пророщенную пшеницу, в большом количестве содержащую этот витамин, то отпадает потребность в мясе и по этой причине (витамин В12 также может вырабатываться здоровой микрофлорой).    4. Мясо содержит чужеродные нашему организму белки, которые угнетают полезную микрофлору, вызывая дисбактериоз, внося дисгармонию в работу систем организма, его способность к саморегулировке и самовосстановлению, приводя к перенапряжению и истощению адаптационных резервов, способствуя развитию рака.    5. Мясо излишне закисляет внутреннюю среду организма, что подавляет азотофиксирующие бактерии в дыхательных путях, меньше азота усваивается из воздуха, следовательно, увеличивается потребность в пище («жор»).    6. Излишнее количество белков и пуриновых оснований, содержащихся в мясе, образует в организме человека много кислотных остатков — мочевой кислоты, вызывая зашлаковку и отравление организма. Кислотные отбросы мяса (как и сахара, изделий из белой муки, пирожных) соединяются, нейтрализуясь, с органической известью из костей, повышается их хрупкость (остеопороз), возникают болезни суставов (ревматизм, артрит) и зубов.    7. Мясо сильно загрязнено гнилостными бактериями (они появляются сразу после убоя животного, значительная их часть устойчива к температурной обработке), трупным ядом — ведь от бойни до потребления нередко проходят недели (и даже месяцы), яйцами глистов. Продукты некробиоза, содержащиеся в мясе, по своему действию родственны болиголову и стрихнину. Кроме того, мясо убитого животного зашлаковано более чем двумястами вредными гормонами, которые выделяет организм животного от ужаса, когда его ведут на убой.  Часто для ускорения роста животных или для их лечения им вводят препараты, которые обладают канцерогенными свойствами.  А сколько нитратов, гербицидов и инсектицидов попадает в организм животных вместе с кормом, а затем и в наш организм?    8. Мясо содержит много экстрактивных веществ, поэтому излишне возбуждает аппетит, что ведет к перееданию.    9. Для переваривания мяса требуется 6-8 часов (овощей — 4, фруктов — 1), так что к следующему приему пищи это мясо не успеет перевариться полностью и частично начнет гнить, а так как нельзя же целый день питаться одной белковой пищей, то в этот следующий прием в организме окажутся бок о бок несовместимые между собой продукты, что еще больше усилит гниение. Гниющее непереваренное мясо (а также яйца, молоко) выделяют метан, разрушающий витамин В3, в результате (без этого витамина) фермент инсулин теряет свою активность и сахар в крови не преобразуется в животный сахар — гликоген. Так возникает сахарный диабет.    10. Метан разрушает и витамин В6, контролирующий процесс роста клеток, и, становясь канцерогеном, откладывается в зашлакованной подкожной клетчатке в липомах, папилломах, полипах. Признаком наличия этого канцерогена, в будущем провоцирующего возникновение рака, является окрашивание урины в красный цвет после приема свеклы.    11. Не менее вредно и мясо рыбы (тот же трупный яд, кроме того, вся наша речная рыба заражена яйцами глистов). В мясо рыб из окружающей среды попадает много хлорорганических соединений, которые нарушают выработку тестостерона в организме мужчин. При обильном употреблении рыбы мужчины лишаются воспроизводящих функций, становятся женоподобными.  Употребление рыбы часто оправдывают необходимостью для организма фосфора. Но фосфор вареной рыбы переходит в неусваиваемую форму. Органический же фосфор в достаточном количестве содержится в грецких орехах (в оптимальном сочетании с необходимым кальцием), гречке (если ее не подвергать длительной тепловой обработке), пшене, горохе, простокваше. Вместе с тем эти «живые» продукты не обладают всеми перечисленными выше вредными факторами, характерными для мяса.    12. Особенно вреден мясной бульон. «Укрепляющий» мясной бульон фактически состоит из отбросов жизнедеятельности животного. В нем также сильно концентрированы экстрактивные вещества, вызывающие переедание (и способствующие развитию сердечно-сосудистых заболеваний). На переваривание бульона требуется в 30 раз больше энергии, чем на переваривание мяса, поэтому он сильно ослабляет организм (особенно во время болезни).    13. Все сказанное в полной мере относится и к мясопродуктам. Кроме того, колбасы, ветчина, сосиски содержат вредные добавки (красители, синтетические пряности, нитрат натрия, селитру, консерванты, не сочетающийся с белком крахмал), что ведет при систематическом употреблении сначала к несварению, а затем — к психическим заболеваниям, раку.  Пищевой желатин из костных отваров также вреден (сверхконцентрат).    14. После потребления мясной пищи возникает тяжесть, клонит в сон (вся энергия уходит на переваривание), возникает усталость, раздражительность, запоры, а при обильном приеме мясной пищи — отложение солей в ногах (подагра), атеросклероз, холецистит, панкреатит (короче, все следствия зашлакованности организма). Развивается вспыльчивость, агрессивность. У мясоедов часто развивается рассеянный склероз, рак толстой кишки, молочной железы, крови.    15. Вот что заметил писатель и врач В. В. Вересаев о мясной пище («Записи для себя»). Когда в 20-е годы ему был назначен академический паек, то мяса хватало только на половину месяца. И тут он заметил, что в первые две недели в семье было типичное «мясное» настроение — тяжесть в голове, вялость. Когда же мясо кончалось, «появлялось желание работать, настроение делалось легким, тело подвижным».  Мертвые белки мяса целесообразно заменять живыми белками, в первую очередь орехами (но не горьким миндалем, содержащим сильный яд — синильную кислоту), семечками (не жареными). Лучшие орехи — грецкие. Орехи содержат больше белка, чем мясо, а для переваривания требуют гораздо меньше желудочного сока.  Полноценной белковой пищей являются проросшие зерна пшеницы. Реже можно употреблять также сыр, творог (но так как он содержит также животные жиры, «забивающие» протоки печени, следует в творог добавлять растительное масло, простоквашу, орехи или есть вместе с салатом).  Полноценная замена мяса — греча, пророщенные зерна. Полный набор аминокислот, необходимых для синтеза человеческих белков, содержится в горохе, фасоли, бобах.

✌Всем Привет! Друзья, прошу вас заценить мой новый трэкан.🎤🎧 Конечно как всегда буду рад вашим отзывам!👍  Конечно же спасибо: [club28131262|Студия звукозаписи BUGURUSLAN-RECORDS]   Скачать можно тут. http://pdj.cc/fov1U

ВОЛШЕБНОЙ, НЕВИДИМОЙ НИТЬЮ СОЕДИНЕНЫ ТЕ, КОМУ СУЖДЕНО ВСТРЕТИТЬСЯ  Волшебной, невидимой нитью соединены те, кому суждено встретиться. И ни время, ни пространство, ни другие люди, ни самые сложные препятствия не смогут им помешать.  ПО ДОРОГЕ ЖИЗНИ  Мы приходим в этот мир не одинокими, хоть и кажется, что рождение – это начало, всё с чистого листа. Новые возможности, новые встречи, новые знания. Однако почему тогда взрослея, мы где-то в глубине души знаем, что в этом мире есть человек, который очень похож на нас, точнее не похож, а безмерно близок и с которым мы непременно встретимся. Он роднее родителей, ближе самых близких друзей и загадочнее самой Вселенной. Где-то там, за гранью понимания, есть он – предназначенный, единственный, истинный.  И идем мы по дороге жизни с неотступным ощущением, что вот-вот и встретится он. Может быть за ближайшим поворотом, может на следующей неделе, а может при самых невероятных обстоятельствах. Все может быть. А тем временем, встречаются на пути другие люди - интересные, красивые, умные, притягательные. Гормоны играют, чувства бурлят, общество не против. Кажется, что это даже любовь. Почти настоящая.  Но проходит время, и с ним возвращается ощущение, что что-то не то. Тот маячок в груди, который тянет искать Его, настоящего, не исчез. Значит тот, кто рядом – не истинный. Манит дорога жизни дальше, куда-то в сумрак и неизвестность, куда-то, где возможно есть Он, тот Другой. И идет человек дальше. И новая встреча. И новый водоворот чувств. Но снова мимо... И чем больший путь он проходит, тем меньше веры остается, что возможна встреча. И сомнения пробираются – а существует ли тот, кого я ищу?  НАЙТИ, ОТПУСТИВ  Знаете, именно тогда, когда отпускаются все попытки кого-то найти, когда полностью принимаешь тот факт, что Другого не существует, когда полностью отпускаешь и принимаешь данность вещей и свое одиночество в частности… Лишь тогда открываются невидимые лазейки Бытия. Лишь тогда та невидимая волшебная нить натягивается и беспрепятственно посылает сигналы тому, Другому. И события складываются, и чудеса случаются, и встречаются два одиночества, уже потерявшие всякую веру найтись.  Волшебной, невидимой нитью соединены те, чьи пути должны пересечься. Они найдут друг друга лишь тогда, когда познают суть свободы и одиночества, когда мудрость возьмет верх над глупостью, осознанность над невежеством, принятие над упрямством. Лишь тогда их сердца зазвучат в унисон, когда гордыня и эгоизм сложат свои полномочия, лишь тогда Души укажут тропу для воссоединения, когда готовность Любить искренне достигнет своего пика. А это возможно лишь познав альтернативу, познав то, что ни есть Любовь.  ГОТОВНОСТЬ ЛЮБИТЬ  Они встретятся. Чистые, искренние, равные, готовые любить, готовые дарить, готовые стать еще лучше. Потому что двое – это уже не один. Вдвоем они сильнее. Приумноженные чувства, приумноженная мудрость и целая вечность дня экспериментов. Их встреча – это новые возможности, которые можно постичь только в паре. И мир будет им аплодировать, потому что такой союз всегда несет Свет и Знания для всех окружающих.  Ни расстояние, ни люди или сложные обстоятельства не смогут им помешать исполнить свою миссию. Они встретились – а значит, уже все свершилось. Все остальное только вопрос времени. Главное помнить, что истинная любовь – это не искра в костре жизни. Истинная любовь – это и есть костер. И в ее пламени сгорит все, что будет мешать им воссоединиться.  Волшебной невидимой нитью соединены те, кому предназначено встретиться. А нить эта и есть Истинная Любовь.

Женское оголение — детонатор вымирания нации  К такому выводу пришёл академик-врач, готовивший первых советских космонавтов и написавший монументальное исследование о стрессе …   Познакомиться с Леонидом Александровичем Китаевым-Смык меня побудила волна публикаций в исламском интернете: светский учёный самостоятельно пришёл к страшным выводам о последствиях современной моды на обнажение в женской моде. Да, подумал я: одно дело, когда о таком щекотливом предмете говорят богословы (и люди далёкие от религии думают «вот опять о хиджабе!»), а другое дело – когда аргументы приводит современный аналитик и экспериментатор, причём, из сферы вовсе негуманитарной: он начинал как врач и фармаколог. На встречу он принёс уникальную монографию, итог его многолетних трудов Психология стресса: психологическая антропология стресса. Но чтобы самим не поддаться стрессу, мы пили китайский чай и вели такую беседу:   - Объём Вашей книги более 900 страниц, но о влиянии женского обнажения, как стресса для мужчин, написано всего лишь 4 страницы и дан 1 график. Я понимаю, что это сумма, подведение итогов многочисленных экспериментов. Но как Вы сами вышли на такую проблематику, что подтолкнуло заняться столь странной темой?   - Подробности не скажу, слишком это личное. Но одно сообщу: я сам попал в больницу, был тяжело болен.   Меня посетило очередное научное озарение. И я стал исследовать это явление. Сейчас в книге есть итог: глава 3.1.8. «Онкологические болезни «сексуального стресса». Вся книга посвящена различным аспектам такого многогранного явления, как стресс, но среди прочего мне хотелось понять причины, вызывающие онкологию у мужчин и женщин.На протяжении последних десятилетий заболевания аденомой (доброкачественная опухоль) и раком простаты, как эпидемия, поражают мужчин в странах европейско-американской цивилизации. К началу нашего века уже у 40% мужчин обнаруживается аденома, а у тех, кому старше 40 лет, это уже половина. В США паталогоанатомы выявили рак простаты у 80% мужчин, умерших старше 60 лет. Иначе говоря, многие из них просто не дожили до трагических проявлений этой болезни. Но парадокс: в мусульманских странах нет такого роста мужской онкологии!   - Но почему? Казалось бы, страны Запада имеют более развитую медицину и в целом более высокий уровень жизни.   - Я пришёл вот к какому выводу. В странах, где господствует «общество потребления», в последние десятилетия становится нормой женская одежда, подчёркивающая и оголяющая женские прелести, говоря научным языком – вторичные половые признаки женщины. Стали навязчивой повседневностью оголённые женские животы и пупки, как символ того, что ниже… Так же соблазнительно раздражают обтянутые стрейч-джинсами округлые формы и всё более распахнутые декольте…   Я смотрю на это как врач, как физиолог: всё это сексуальные сигналы, пробуждающие у мужчин вожделение. В среднем городской мужчина видит такие «сигналы» по 100-200 раз в день – и от этого у него вожделение, не получив реализации, вытесняется в подсознание. Он его как бы не замечает, но кровь при этом получает андрогены. Однако – и вот тут-то ключ к пониманию процесса! – андрогены вбрасываются в кровь не в большом (то есть, онкологически безопасном) количестве, а со средней дозировкой, которая является концерогенной.   итоге, часто возбуждающийся, но неудовлетворённый мужчина получает изнутри своего организма такую концерогенную, разрушительную атаку, которая и приводит к онкологическому исходу.   - Извините, но по такой логике получается, что любое возбуждение должно приводить к соитию?   - Да, таков механизм, заложенный в природе. Эрос между мужчиной и женщиной – инструмент воспроизводства рода, он во всех проявлениях благ и полезен организму. Потому, кстати, религия поощряет брак и супружеские отношения.   Приведу пример из жизни животных, для наглядности и понимания физиологии. Самка инстинктивно ищет лучшего самца, более способного для воспроизведения жизнестойкого потомства – и при этом отбраковывает, отвергает худших самцов. Но вожделение у тех ведь всё равно остаётся… оно не удовлетворено и подавлено…   Содержание андрогенов у них в крови сохраняется среднеповышенным, то есть онкологически опасным. Они со временем теряют потенцию, а потом у них развивается рак. Таким механизмом отбраковываются слабые, «нелучшие» самцы.   А в науке сейчас накапливаются данные о том, что аналогичные процессы происходят и у людей. Потому модное подчёркивание женских прелестей, провоцирующее у мужчин сексуальное вожделение, можно рассматривать как создание «сексуального стресса». Из-за него включается сложный внутриорганизменный комплекс «сексуальной отверженности», завершающийся импотенцией и даже раком.- И здесь – объяснение, почему богатые и развитые народы Запада вымирают? - Да, конечно, это один из важнейших механизмов. Я сделал такой вывод и стараюсь публично донести его до всех: мода, обнажающая женщин, ведёт европейские этносы к депопуляции (вымиранию). Их место на земле замещают народы, хранящие целомудрие и закрытость своих женщин, и тем самым берегущих также и своих мужчин. В первую очередь, это народы Ислама.   - Но ведь есть народы в Африке, Азии и Южной Америке, где ходят не только полуобнажёнными, но просто голыми… Там ведь жаркий климат… Как же они?   - А я задам встречный вопрос: а долго ли живут такие народы в целом и отдельные личности в частности? Высока ли их культура и цивилизация? Поймите: культ обнажённого тела, захвативший античных греков и римлян, привёл их именно к вымиранию. Где они сейчас? Стёрты с карты планеты. Причём, стёрты не столько военными действиями, сколько – разрушены изнутри. То, что в Библии и Коране сказано про обитателей городов Содом и Гоморра – один из многочисленных примеров. Они пошли путём саморазрушения, нарушая законы природы и ломая естественные её механизмы (кстати, «содомизм», гомосексуализм – это предельное выражение того гедонизма, господства чувственности, к которому ведёт обнажение в одежде).   Но по-прежнему живы народы, соблюдающие традиционные ценности своих предков. Это мусульманские этносы, но таковыми, кстати, были и предки современных славян. Посмотрите на женскую одежду XIX века у всех российских народов: женская одежда прикрывает тело просторными, долгополыми платьями, сарафанами, нигде не облегая фигуру и ни в коем случае не подчёркивая грудь. Это одежда яркая, праздничная, многоцветная (часто с обилием красного), но – украшая женщину, она привлекала мужчину… без эротических призывов. Вспомните старое русское выражение «опростоволоситься» – то есть, случайно сбросить платок, открыть волосы, что означает «совершить оплошность, сделать глупость, которую следует срочно поправить». Посмотрите древнерусские фрески, иконы и рукописи, портреты дам прошлого века, образы крестьянок – вы увидите культуру целомудренно красивой женской одежды!   А многие женщины XXI века буквально роют могилу мужскому здоровью своими обнажёнными ногами и глубокими вырезами. Каждая красавица, отправляясь на свидание в топике, делает всего одного – счастливцем, а десятерых по дороге – инвалидами. Стриптизёрш вообще можно назвать "оружием массового поражения”, уже превратившим западную цивилизацию в общество больных мужчин.   - Но что можно конкретно сделать, чтобы Россия не подражала Западу в его вымирании? Тут ведь ещё сложность в том, что мы – огромная страна с десятками разных народов и религий. Можно ли всем что-то сделать вместе, чтобы не исчезнуть, как древние греки?   - Очень просто. Есть механизмы влияния на моду, как выражение Красивого и Престижного – ими владеют лидеры нации, в частности, через СМИ. Стоит им дать сигнал: «вернём моду чуть-чуть назад к традиционным формам наших народов!» – и всё будет нормально. Повторю: культура одежды была у всех народов, придерживающихся религиозных традиций.   Не надо звать на тысячелетия назад в «золотой век» – достаточно вернуть оптимальное соотношение красоты и здоровья, найденное верное понимание предназначения одежды. Так что всё в руках наших лидеров: покажут ли они пример? Уверяю вас: даже китайцы, которые сейчас обшивают весь мир, станут по нашему заказу поставлять не «западную моду», а то, что мы спросим!

Жизнь, которая снится  И снова ночь постепенно укутывает город. Веки тяжелеют, и мы погружаемся в сон. На смену обыденным реалиям приходит нечто невообразимое, а иногда даже такое, о чем мы никогда не фантазировали… Ведь, согласитесь, все самое невероятное, что происходит с нами в жизни, случается именно во сне. Мы парим над облаками, падаем с небоскреба и не разбиваемся, встречаемся с фантастическими персонажами… Люди часто задают себе вопрос: откуда приходят эти образы, голоса и ощущения и что они означают? Тема сновидений до сих пор не дает покоя ученым, но некоторые тайны уже разгаданы...  К кому приходят сновидения?  Оказывается, сновидения приходят к каждому из нас всякий раз, когда мы засыпаем. Но одни после пробуждения помнят лишь бессвязные обрывки сна, а другие – красочную и насыщенную историю, полную деталей и подробностей. А многие люди вообще не помнят снов, поэтому и говорят, что им ничего не снится. Но на самом деле это не так. Есть такое понятие – «фаза быстрого сна»: она наступает примерно через каждые полтора часа и длится 7–10 минут. Именно в это время мы видим сон. Так за одну ночь можно увидеть несколько сновидений. И если мы проснулись сразу же, сон вспоминается легко, а если позже, то он может оказаться недосягаемым для нас.  Расскажи мне твой сон, и я скажу, кто ты  Утро! Лениво потягиваясь в кровати, мы, бывает, обнаруживаем, что нам опять приснилась какая-то бессмысленная чепуха. Вот это и есть большая ошибка. Дело в том, что «случайные» сновидения – это скорее редкое исключение. Каждый сон о чем-то нам говорит. Но чтобы понять его суть и расшифровать образы или знаки, нужно научиться их анализировать. Исключение, пожалуй, составляют только те сновидения, которые к нам приходят еще в бессознательном возрасте. Оказывается, младенцы тоже видят сны: обычно это абстрактные картинки или цвета. У малышей постарше сны тоже простые, но они уже наполнены смыслом. В основном эти сновидения отражают желания детей: например, получить в подарок Чебурашку, о котором так долго мечтал! А еще детям, как и взрослым людям с богатым воображением, в основном снятся яркие красочные сновидения.  Чем старше человек, тем сложнее его сон: он может быть драматичным и даже многосерийным. Сны взрослых людей отражают их проблемы и переживания, причем зачастую неважно, были ли они актуальными для нас вчера или двадцать лет назад. Для бессознательного нет понятия времени. Ситуации из прошлого могут храниться в нашей памяти десятилетиями и неожиданно «всплыть» в сновидении. А вот сумбурный и непонятный сон может говорить о том, что у человека есть какие-то розовые мечты, но нет определенной цели.  Жара. Пустыня. Президент?  Тайны загадочного мира снов ученые изучают не одно столетие. И, полагаясь на опыт предшественников, передовые мыслители современности с уверенностью заявляют: по сновидениям можно изучать человека. Например, есть такой любопытный факт: людям с одинаковым заболеванием или идентичными симптомами болезни могут сниться одни и те же сны. Если у человека температура, то его сновидения часто связаны с жарой, пожаром, пустыней, недосягаемыми водоемами или с чувством жажды.  Некоторым людям снятся регулярно повторяющиеся сновидения. Это говорит о том, что значимая ситуация или значимый факт в жизни человека представляет для него твердую жизненную позицию. Повторяющиеся сны приходят и к тем, кто не успел себя в чем-то реализовать. Человек постоянно об этом думает, и эти мысли проявляются в его сновидениях.  А такое необычное явление, как вещий сон, приходит далеко не к каждому. Можно сказать, что это удел избранных. Как правило, эти люди всегда полагаются на интуицию, и она их никогда не подводит. Более того, она заявляет о себе даже во сне в виде определенных предсказаний, которые потом сбываются в реальности. Это один из признаков, что такой человек обладает сверхчувствительностью, то есть экстрасенсорными способностями.  К загадочным снам можно отнести и так называемые «осознанные» сновидения. Они необычны тем, что человек может ими управлять. То есть мы осознаем, что на самом деле спим и становимся режиссером своего сна. Нам уже ничего не страшно. В этот момент мы можем выпрыгнуть за борт корабля в открытом океане или сказать президенту, что ему не к лицу этот костюм. Это чрезвычайно интересные, захватывающие сны! Например, «осознанное» сновидение любознательного человека может быть наполнено различными экспериментами. Обычно такой сновидец в реальной жизни уверен в себе и лишен многих фобий.  Сонники – миф или реальность?  Люди всегда знали, что сон содержит в себе зашифрованные знаки, символы. Издавна считалось, что они посылаются нам высшим разумом и предвещают будущее. Поэтому толкованием сновидений занимались еще наши дальние предки. Традиция разгадывать сны дошла и до наших дней… Пытаясь найти толкование своих сновидений, большинство людей обращаются к сонникам. Кто-то относится к этому критично и с иронией. Такие люди открывают сонник просто ради любопытства и развлечения. Другие же вполне серьезно относятся к информации, изложенной в сонниках.  Но вот вопрос: стоит ли всему этому доверять? Сегодня сонники – это скорее фольклор, в котором содержатся универсальные советы для всех людей. Это мудрость, которая прошла испытание временем, и в то же время не является научным фактом. Чтобы найти ключ к сновидению, нужно выявить индивидуальное значение конкретных символов для каждого человека. Так, допустим, для одних цифра 5 связана с успехом, а для других это предвестник несчастья. То есть каждый из нас, ориентируясь на личный опыт, может составить индивидуальный сонник. Но, чтобы правильно разгадывать сны, нужно проследить тенденцию: какие образы и символы предвещают те или иные события в нашей реальности. И если мы научимся анализировать свои сны и делать из этого правильные выводы, нам станет легче управлять своей жизнью.  Немецкий философ Артур Шопенгауэр сказал однажды: «Жизнь и сновидения – страницы одной и той же книги». И с ним трудно не согласиться.

Когда кто-то ругается, принижая тебя, Когда кто-то даёт советы, о которых ты не просишь, Когда кто-то считает тебя виновным в своей боли, Когда они не слышат тебя, бесконечно говоря только о себе, Когда они сравнивают тебя с другими людьми, Игнорируют, осуждают или высмеивают твои мысли и чувства -  Остановись. Вдохни глубоко.  Знай, что это их боль, а не твоя. Знай, что они видят единственный сон, который они могут видеть, пока не проснутся, Знай, что они знают не тебя, а свои иллюзии.  Возможно, им трудно любить себя. Возможно, они ищут подтверждение своей ценности извне. Возможно, они разъединены со своим дыханием, телом, драгоценной жизненностью и своим истинным призванием. Возможно, они живут в дуалистическом мире хорошего и плохого, правильного и неправильного, успехов и неудач. Возможно, они забыли простую радость бытия.  Возможно, ты понимаешь это. Возможно, ты уже был там, где они сейчас.  Не пытайся изменить их. Они не могут измениться. Не пытайся исправить их. Они не просят быть исправленными. Чем больше ты нажимаешь на них, тем больше они будут отталкивать тебя. Не запутайся в их сети скорбей. Будь ясным, даже сострадательным, без давления на кого-либо.  Это нормально, что они расстроены. Это действительно так. Дай им свободу, чтобы быть расстроенными. Это нормально, что они разочарованы в тебе. Дай им свободу быть разочарованными. Это нормально, что они осуждают тебя. Пусть будут свободны и в этом.  Будь свободен в выражении своих собственных мыслей и чувств! Позволь себе грустить, злиться, сомневаться, быть виноватым. Пусть все эти драгоценные энергии протекают через тебя. Они не будут затрагивать тебя, когда ты позволишь им двигаться свободно.  Да, в этом путешествии ты встретишь много хранителей ворот.  Так или иначе, продолжай свой путь, и позволь другим идти своим. Тебе не нужно объяснять или защищать его. Будь собой в эти трудные времена.  Не борись с темнотой: как бы то ни было, она не имеет никакой власти.  Просто включи свой СВЕТ!  Джефф Фостер

Еще древние заметили, что целомудренная одежда является отпечатком целомудрия человеческой души. Геродот утверждал: “Вместе с одеждой женщина совлекает с себя стыд”.  Женщины оголяются не столько с целью самовыражения, сколько для того, чтобы заглушить чувство неуверенности в себе, убеждая себя в собственной женственности и сексуальной привлекательности. “Женщина, наряжающаяся для того, чтобы возбудить к себе вожделение невоздержанных, уже любодействует”. Св. Василий Великий  Женщина оголяется только в одном случае – когда она утеряла стыд. Стыд же является признаком присутствия в человеке Божьего Начала.   Как утверждают представители науки, современная мода, обнажающая женщин, ведет европейскую цивилизацию к вымиранию. Нескромная одежда имеет только одну цель – привлечь к себе внимание мужчин. Оголение своих прелестей – это призыв к представителям противоположного пола. Но призыв не к разуму, не к личности, не к душе мужчины, а к их животной, плотской, похотливой сущности.  Психиатр Ирина Медведева, директор Института демографической безопасности, утверждает, что “разрушение интимного стыда относится к сексопатическим отклонениям и является признаком шизофрении”.  Исследования Эммануэла Кастано показали, что “похотливые мужские взгляды разрушают мозг женщины. Женщина начинает думать о себе исключительно как о сексуальном объекте. В результате чего она начинает уже неадекватно мыслить. В течении жизни уровень самообъективизации, вызванный собственным телом, приводит к серьезным умственным нарушениям”.  Исследователи из Принтонского университета обнаружили, что когда мужчине показывают изображения оголенных женщин, отдел мозга, сдерживающий неприязнь сексуального характера отключается, кроме того, оказалось, что порнография побуждает мужчину воспринимать женщин как товар.  “Именно женское оголение является причиной измен, растления, насилия, маниакального поведения. И каждая девушка, одевшись нескромно, внесла в это вклад. Оголение провоцирует у мужчин сексуальное вожделение (т.н.”сексуальный стресс”). Из-за него включается сложный внутриорганизменный комплекс “сексуальной отверженности”, завершающийся импотенцией и раковыми заболеваниями. В среднем городской житель видит такие сексуальные сигналы по 100-200 раз в день. Не получив реализации, вожделение вытесняется в подсознание. В итоге, мужчина получает изнутри своего организма мощную канцерогенную, разрушительную атаку, которая и приводит к онкологическому исходу.  Сексуальная распущенность, культ обнаженного тела, захватившие античных греков и римлян, стали одними из причин их вырождения. Сегодня эти общества стерты с карты истории.   Но по-прежнему живы народы, соблюдающие ценности своих предков. Сохраняя целомудрие и закрытость своих женщин, общество тем самым берегло и здоровье мужчин”.

Образование дает шанс. . А что есть этот шанс? Это есть бумажка. Диплом. К которому ты стремишься, получая на своем пути другие проходные бумажки. Гиа, ЕГЭ, диплом в институте. И вот ты такой крутой после 16 лет учебы ( в среднем) выходишь в реальный мир и понимаешь, что твоя ссаная бумажка нужна была только твоей иллюзии. Она пригодилась бы в том выдуманном мире, который ты рисовал у себя в голове все 16 лет. Где ты пинком раскрывал дверь крупной компании, кидал директору на стол свою бумажку и тебя принимали с распростертыми объятиями. Где не существовало 100кк таких же чуваков с бумажками, где на любую вакансию всегда были места. Где ты был нужен. Но! Вот ты вышел в реальный мир. И что? Как тебе поможет пройти банальное собеседование с начальником твоя бумажка? Как тебе поможет твоя бумажка хотя бы найти этого начальника? И вот, через неделю после получения диплома, когда ты порадовался и побухал, ты понимаешь, что жопа только началась. А 16 лет твоей лучшей жизни, твоя молодость у тебя в руках, в виде бумажки. Но и это не все. Не отчаиваясь, ты с упором еще годик, отсасывая всем кому можно, ищешь работу и наконец-то находишь ее. Затем заводишь семью. И так незаметно пролетает еще 40 лет твоей жизни. И вот теперь, сидя в кресле качалке и пялясь в телек, ты случайно переключишь канал и наткнешься на какое-нибудь шоу, где ребята лет по 20 прыгают с парашютом. Улыбнешься и попытаешь вспомнить какой-нибудь запоминающийся момент в своей жизни. И тут твоя улыбка угаснет. Потому что не было ее, жизни-то. Все то время, которое было отведено тебе, ты просрал. Сделал так, как надо другим. Но не тебе. Прожил по готовому сценарию: Учеба =&gt; Работа=&gt; Семья=&gt; Смерть. Сценарию, по которому жили и живут миллионы. Миллионы, имеющие глупые идеалы и глупые мечты, навязанные такой же толпой, как и они. Живущие с иллюзией порядка. Мыслью, что все идет так, как надо. Но ты поймешь. Внезапно. И слишком поздно. Поймешь, что по настоящему жили те, кого в свое время ты считал идиотами. Те, кого НОРМАЛЬНЫЕ люди обходили стороной... или рукоплескали, визжа в экстазе. И ты поймешь, что все это время ты вовсе и не жил, а лишь существовал.

ТАЙНЫЙ СМЫСЛ СЛАВЯНСКИХ ИГР  Оказывается, все старославянские "игры для самых маленьких” (типа "сороки-вороны”, "трех колодцев”, "ладушек”) — и не игры вовсе, а лечебные процедуры на базе акупунктуры.  Сорока-ворона  На ладошках и на стопах есть проекции всех внутренних органов. И все эти "бабушкины сказки” — не что иное, как массаж в игре.  Круговые движения взрослым пальцем по детской ладони в игре "Сорока-ворона кашу варила, деток кормила” стимулируют работу желудочно-кишечного тракта у малыша.  На центре ладони — проекция тонкого кишечника; отсюда и надо начинать массажик. Затем увеличивайте круги — по спирали к внешним контурам ладони: так вы "подгоняете” толстый кишечник (текст надо произносить не торопясь, разделяя слоги). Закончить "варить кашу” надо на слове "кормила”, проведя линию от развернувшейся спирали между средним и безымянным пальцами: здесь проходит линия прямой кишки (кстати, регулярный массаж между подушечками среднего и безымянного пальцев на собственной ладони избавит вас от запоров).  Дальше — внимание! Все не так просто. Описывая работу "сороки-вороны” на раздаче этой самой каши деткам, не стоит халтурить, указывая легким касанием "этому дала, этому дала…” Каждого "детку”, то есть каждый пальчик вашего младенца надо взять за кончик и слегка сжать. Сначала мизинчик: он отвечает за работу сердца. Потом безымянный — для хорошей работы нервной системы и половой сферы. Массаж подушечки среднего пальца стимулирует работу печени; указательного — желудка. Большой палец (которому "не дала, потому что кашу не варил, дрова не рубил — вот тебе!”) не случайно оставляют напоследок: он ответственен за голову, сюда же выходит и так называемый "легочный меридиан”. Поэтому большой пальчик недостаточно просто слегка сжать, а надо как следует "побить”, чтобы активизировать деятельность мозга и провести профилактику респираторных заболеваний. Кстати, эта игра совершенно не противопоказана и взрослым. Только вы уж сами решайте, какой пальчик нуждается в максимально эффективном массаже.  Ладушки  Психологи, и неврологи утверждают, что мозговая деятельность соотносится с мелкой моторикой (мелкими движениями пальцев). Так что вполне вероятно, что, если ладошка научится раскрываться, то это будет полезно и для улучшения работы мышления.  Тонус мышц и быстрое раскрытие ладошки легче всего нарабатываются при прикосновении к круглой поверхности… К собственной ладошке, к голове или к маминой руке. Для того, должно быть, славянские волхвы и придумали игру в "ладушки”.  - Ладушки, — говорите вы, — ладушки. — И выпрямляете пальчики малыша на своей ладони. - Где были? У бабушки! — соедините его ручки ладошка к ладошке. - Что ели? Кашку! — хлопнули в ладоши. - Пили простоквашку! — еще раз. - Кыш, полетели, на головку сели! — это самый важный момент: малыш прикасается к своей голове, раскрывая ладонь на круглой поверхности. Понятно вам теперь, почему игра называется "ладушки”? Да потому что она налаживает работу детского организма. Вы никогда не задумывались о происхождении слова "ладонь”? Центр наладки!  Три колодца  Это, пожалуй, самая забытая из "лечебных игр”. Тем не менее она — самая важная.  Игра строится на "легочном меридиане” — от большого пальца до подмышки. Начинается с поглаживания большого пальца:  - Пошел Ивашка за водою и встретил деда с бородою. Тот показал ему колодцы… Дальше следует слегка надавить на запястье, прямо на точку пульса: - Здесь вода холодная, — нажав на эту точку, мы активизируем иммунную систему. Профилактика простуды. Теперь проведите пальцем по внутренней поверхности руки до локтевого сгиба, надавите на сгиб: - Здесь вода теплая, — мы регулируем работу легких. Пошли дальше, вверх по руке до плечевого сустава. Чуть-чуть нажмите на него (мы почти закончили "массаж легких”): - Здесь вода горячая… - А тут кипяток! — Пощекочите карапуза под мышкой. Он засмеется — а это само по себе хорошее дыхательное упражнение.  Начинайте прямо сейчас. Такие игры весьма кстати: и развлечение, и профилактика многих заболеваний.  По материалам сайта rodonews.ru

*Как подружиться с домовым?*  Пожалуй из всех обитателей тонкого мира чаще всего мы сталкиваемся именно с Домовым, или Дедушкой, как называли его наши предки. Как правило, домовой симпатизирует тем, кто проживает на "его" территории, предупреждая о грядущих бедах и даже пытаясь их предотвратить. Но, случается, на него что - то находит и Хозяин начинает шуметь, прятать и портить вещи!  Для начала следует знать, что с домовым можно и даже нужно разговаривать вслух. Просите его помочь в чем - то , обещайте вкусненького и игрушек. Если домовой разбалуется, то следует его пожурить: "Такой взрослый Дедушка, а проказничаешь. Ай-яй-яй!" Ему, существу простодушному, скорее всего, станет стыдно, и он постарается загладить вину.  Иногда ему следует давать кашки ( примерно раз в полгода). Молоко в блюдце почаще. Конфеты или сахар, варенье, печенье, мягкий хлеб - каждое первое число месяца. Ставить вкусности лучше под батарею в блюдце. Если в доме есть собаки, кошки или другие животные, то ставьте блюдце на холодильник или в уголок, чтобы домовому было удобно: подальше от людских глаз. Ставя лакомства, следует сказать: "Это для тебя, Дедушка - домовеюшка". Тогда и счастье в доме прибавится и мир между домочадцами. Всю еду, которую давали домовому, потом выбрасывают или отдают домашним животным. Кашу убирают на следующий день, а сладости ежемесячные держат до следующего первого числа.  Особые даты в жизни домового: 28 января, которое знатоки считают днем домового. 10 февраля - день именин Петровича. В эти дни его надо побаловать особо: готовя суп, первую ложку налейте в блюдечко ему и вместе с деревянной ложкой оставьте до вечера не в уголке, а на столе. Так же надо поступить с любым другим бдюдом, в котором не использовалось мясо ( домовой - вегетарианец). О кашке, молочке и сладеньком тоже не забудьте. Пожелайте домовичку счастья, поздравьте с днем рождения или именинами и положите спать. Утром посуду с портящимися угощениями помойте.  Другой вариант: наговорите на сладкий пирожок и рюмочку водки заговор и оставьте на столе: "Батюшка домовой, хранитель и ревнитель моего рода. Возвернись с широких дорог к отчему дому, к своему углу. Батюшка домовой, хозяюшка заревой, сядь рядком, поговорим ладком. Аминь".  К праздникам хорошо подарить домовичку игрушку. Чем домовой любит играть? Старые бусы, бижутерия, блестящие пуговицы, старые монетки. Все это сложите в красивую коробочку без крышки и скажите домовому, что это для него подарок и поставьте в тайное место. Никто не должен трогать коробочку и ее содержимое. Коробочку можно сшить из открыток, склеить или взять готовую и нарядить ее всякими бумажками, картинками, дождиком.  К домовому принято обращаться так: Дедушка, Дедушка - домовеюшка, Хозяин - батюшка, Сударь - домовой, Петрович, Кузьмич. Можете придумать и свое обращение - главное, чтобы он понимал, что вы говорите именно с ним, а не с кем - то из членов семьи или знакомых по телефону.  Никогда не оставляйте на ночь на столе колющие и режущие предметы: вилки, ножи, ножницы, а также соль, перец, чеснок, лук - все это очень мешает домовому бороться против злых сил. Он хоть и считается двоюродным братом черта, но борется с его силами, защищая нас. Давайте ему в этом не будем создавать препятствий.  Домовой считает себя собственником вашего жилища. Если кто - то посторонний в отсутствии хозяев намерен переночевать там, где живет добросовестный Дедушка, то спать гости будут плохо. Он будет устраивать "полтергейст", а может и вовсе навалиться и душить, нагоняя кошмары. Чтобы этого не случилось, останавливаясь на ночлег в чужом доме, произнесите перел сном: "Дедушка - домовой, прими не век вековать, а ночь ночевать" - будете спать спокойно. То же самое посоветуйте сделать и гостям, которых в одиночестве оставили у себя на постой.  Если вам никак не удается договориться с домовым ( продолжает прятать вещи и особенно если пристает к женщинам), берите веник и, приговаривая: "Выметаю тебя, вредный домовой, выгоняю",метите полы, заглядывая веником в каждый угол. И так каждый день, кроме пятницы, всю неделю. Однако сначала обязательно надо попробовать все методы воздействия на него, указанные здесь. И пожурить, и приласкать, и поругать.

Побеждающий других - силен, а побеждающий самого себя - могуществен.

Мы рождаемся в определенный час, в определенный день, при определенном расположении планет; и последующую жизнь следуем своей зодиакальной судьбе. Водолее не могут усидеть на месте, как изменчивые Близнецы. Водолеи вобрали в себя лучшие качества всех знаков. И даже строгие звезды не способны загнать в жесткие рамки представителей этого знака. Профессиональные астрологи видят самые тайные стороны человеческой натуры и лучше всех знают, что необходимо для полного спокойствия Водолеям...

📢Ну вот и вышел на свет ещё один СуперМегаХит! 😊 Друзья не судите нас строго 🎧  #газ #нефть #крс #бурение

Честно, нет никаких причин лгать мне. Я все понимаю. Я принимаю всякое дерьмо. Я принимаю жизнь. Я знаю, что это дерьмо случается. Просто будьте честны.

10-летний мальчик - Лев Протасов из Екатеринбурга в прошлом году написал стихотворение, которое вызвало бурю эмоций у читателей.  Вы его прочитайте не спеша, а потом поразмышляйте: на каких книжках, игрушках, фильмах, мультиках, надо воспитывать своих детей, чтобы они в 10 лет писали такие шедевры, имели такой высокий уровень осознанности в своей жизни и ощущали личную ответственность за судьбу своей Родины?   Мал ещё, но рассудить я в силе, И никто меня не упрекнёт — Нет страны, прекраснее России! Этот вывод знаю наперёд!  Вырасту — поезжу я по миру. И уверен, к берегам Родным, Будет тяга непреодолимой, Хоть откуда — но вернусь я к ним!  Потому, что Русский я по Духу! Потому, что Русь — моя Земля! Потому, что Мать моя — Славянка И меня в России родила!  Потому, что здесь мой дом и школа! Дед, Отец и все мои друзья, Русская, любимая Природа, Речь родная, здесь моя Семья!  Потому, что Прадед мой по крови За Россию нашу — в землю лёг! Подвиг наших воинов-героев Знаю — помнит не один народ!  От чумы коричневой всю Землю Русские солдаты сберегли. Не подвластен подвиг их забвенью. Поклонюсь им в пояс до земли!  «Псы» сейчас на Мать-Россию лают Вместе с ней я эту боль приму. Вырасту, окрепну, возмужаю И тебе, Родная, помогу!  Ты сейчас немного приболела, Ничего, Россиюшка, крепись! Как и прежде на меня надейся, Не сдавайся, Матушка, — держись!  Встанешь ты — великой и могучей, Расцветёшь, как яблонька весной! Для меня ты будешь самой лучшей! Самой ненаглядной и Родной!

Полноценной любви человек добивается всю жизнь. Это дар Божий, который даётся по благодати. И чтобы достичь такой любви, её нужно заслужить: нужно стяжать благодать и хранить её. И самое главное - до любви нужно дожить, её заслужить нужно. И если это произойдёт, тогда через несколько лет муж смотрит на жену, а жена на мужа, и он думает: Какое счастье, что я женился на ней". А она думает: "Какое счастье, что я вышла замуж за него". Понимание того, что этот избранник единственный, другого человека рядом и представить невозможно - это и есть любовь. Но она приходит, когда корабль семейной жизни преодолел многие бури, сохранился вопреки всему.   © Архимандрит Георгий (Шестун)

Друзья, прошу оценить Вас, нашу первую совместную запись с [id132786477|Andrey]. Будем благодарны за ваши отзывы.  Отдельное спасибо: [club28131262|BUGURUSLAN-RECORDS Студия звукозаписи]

Девушки в последнее время слишком часто кричат: «Мужчин уже нет, перевелись все», или «Мне нужен настоящий мужчина, а не мальчик»… Тогда, может, стоит задуматься, много ли осталось настоящих женщин? Которые всегда поддержат мужчину. Накормят, приласкают, где нужно – промолчат. Которые хотят и могут воспитывать детей, хранить очаг. И что самое главное – будут верны своему мужчине несмотря ни на что. Которые никогда не оставят его одного, даже в самые трудные моменты. Ведь, как говорится – «друг познается в беде, а жена в бедности». Поэтому требовать «настоящего мужчину» могут только те, кто достоин права называться «настоящей женщиной». Если Вас, кроме как «девочкой», никак не назовешь, то и довольствоваться нужно «мальчиком»

Когда 7 февраля у тебя День Рождения

Чтобы приобрести иммунитет к стрессу, необходимо заменить старую привычку напрягаться по любому поводу новой привычкой: по возможности находиться в состоянии релаксации. Расслабленное состояние вовсе не означает вялость и апатию. Это состояние гармоничного существования в окружающем мире, равновесие.

Мне говорят, что я напрасно связал судьбу с твоей судьбой, что, с беспокойною и страстной, не знать покоя мне с тобой. Но мне не надобно покоя, - пути тревожные любя, мне лучше мучиться с тобою, чем быть спокойным, без тебя.

Верные слова не изящны. Красивые слова не заслуживают доверия. Добрый не красноречив. Красноречивый не может быть добрым. Знающий не доказывает, доказывающий не знает.

Когда умрёшь людишки скажут Их притворяющимся ртом Каким в их жизни был ты важным Никтом

Боль является частью роста. Иногда жизнь закрывает двери, потому что пора двигаться. И это — хорошо, потому что мы часто не начинаем движение, если обстоятельства не вынуждают нас. Когда наступают тяжёлые времена, напоминайте себе, что никакая боль не прибывает без цели. Двигайтесь от того, что причиняет вам боль, но никогда не забывайте урок, который она преподаёт вам. То, что вы боретесь, не означает, что вы терпите неудачу. Каждый большой успех требует, чтобы присутствовала достойная борьба. Хорошее занимает время. Оставайтесь терпеливыми и уверенными. Всё наладится; скорей всего не через мгновение, но в конечном счете всё будет... Помните, что есть два вида боли: боль, которая ранит, и боль, которая изменяет вас. Когда вы идёте по жизни, вместо того, чтобы сопротивляться ей, помогите ей развивать вас.

Относись ко всем с добром и уважением, даже к тем, кто с тобой груб. Не потому, что они достойные люди, а потому, что ты — достойный человек.

Отец, как обычно, с работы пришел И чинно уселся за письменный стол,  Привычно открыл верхний ящик стола, Затем с головой погрузился в дела.  «Пойду-ка я к папе, – сказал маме сын, – Он, верно, скучает, коль снова один». –  «Не надо мешать. Он там занят теперь». Но сын не послушал, открыл тихо дверь,  С отцом незаметно он рядышком встал. Склонившись над книгой, тот что-то писал.  «А что в этой книге?» – «Ты вряд ли поймешь». – «Но, папа, я буду стараться». – «Ну что ж.  Здесь важные встречи, людей имена, Здесь все, чем я занят в течение дня».  Уставился мальчик на папу, любя: «Скажи, а записан ли я у тебя?»

Будьте мудры настолько, чтобы не гордиться своей мудростью. Будьте сильны настолько, чтобы не надо было доказывать свою силу. Будьте искренне настолько, чтобы не делать знамении из своей искренности. Это и есть величие духа.

Не принимайте никакой негатив. Пока вы его не примите, он принадлежит тому, кто его принес.

Стоял в городе один магазинчик. Вывески на магазине не было уже давно, ее когда-то унесло ураганом, а новую хозяин не стал прибивать, потому, что каждый местный житель и так знал, что магазин продает желания.  Ассортимент магазина был огромен, здесь можно было купить практически всё: огромные яхты, квартиры, замужество, пост вице-президента корпорации, деньги, детей, любимую работу, красивую фигуру, победу в конкурсе, большие машины, футбольные клубы, власть, успех, колечки с бриллиантами и многое-многое другое. Не продавались только жизнь и смерть.  Каждый пришедший в магазин (а есть ведь и такие желающие, которые ни разу не зашли в магазин, а остались сидеть дома и просто желать), в первую очередь, узнавал цену своего желания.  Цены были разные. Например, выгодная работа стоила отказа от стабильности и предсказуемости, готовности самостоятельно планировать свою жизнь, веры в собственные силы и разрешения работать там, где нравится, а не там где надо.  Власть стоила еще больше. Надо было отказаться от своих убеждений, уметь всему находить рациональное объяснение, уметь отказывать другим, знать себе цену (и она должна быть достаточно высокой), разрешать себе говорить «Я», заявлять о себе, несмотря на неодобрение окружающих.  Некоторые цены казались странными. Замужество можно было получить практически даром, а вот счастливая жизнь стоила дорого:персональная ответственность за собственное счастье, умение получать удовольствие от жизни, знание своих желаний, отказ от стремления соответствовать окружающим, небольшое чувство вины, умение ценить то, что есть, разрешение себе быть счастливой, осознание собственной ценности и значимости, отказ от бонусов «жертвы», риск потерять некоторых друзей и знакомых.  Не каждый пришедший в магазин был готов сразу купить желание. Некоторые, увидев цену, сразу разворачивались и уходили. Другие долго стояли в задумчивости, пересчитывая наличность, и размышляя где бы достать еще средств. Кто-то начинал жаловаться на слишком высокие цены и просил у хозяина скидку или спрашивал, когда будет распродажа. А были и такие, которые доставали из кармана свои сбережения и получали заветное желание.  На счастливчиков завистливо смотрели другие покупатели, перешептываясь между собой о том, что, наверное, хозяин магазина их знакомый и желание досталось им просто так, без всякого труда. Хозяину магазина часто предлагали снизить цены, чтобы увеличить количество покупателей. Но он всегда отказывался, говоря, что от этого будет страдать качество желаний.  Когда у хозяина спрашивали, не боится ли он разориться, то он качал головой и отвечал, что во все времена будут находиться смельчаки, которые готовы рисковать и менять свою жизнь, отказываться от привычной и предсказуемой жизни, способные поверить в себя и в свои желания, имеющие силы и средства для того, чтобы оплатить исполнение своих желаний.  А сколько стоит твое желание?  И Готов ли ты к его исполнению?  P.S. А на двери того магазина висело объявление:  «Если твое желание не исполняется, значит оно еще не оплачено».

Надо хранить верность. Верность слову, обязательствам, другим, себе самому. Надо быть из тех людей, которые никогда не подводят.

Из - за пазухи вынув щенка - сироту, Обратился хозяин со словом к коту: "Вот что, серый! На время забудь про мышей: Позаботиться надобно о малыше.  Будешь дядькой кутёнку, пока подрастёт?" - "Мур - мур - мяу!" - согласно ответствовал кот. И тотчас озадачился множеством дел - Обогрел, и утешил, и песенку спел.  А потом о науках пошел разговор: Как из блюдечка пить, как просится во двор, Как гонять петуха и сварливых гусей... Время быстро бежало для новых друзей.  За весною весна, за метелью метель... Вместо плаксы щенка стал красавец кобель. И, всему отведя в этой жизни черед, Под садовым кустом упокоился кот.  Долго гладил Хозяин притихшего пса... А потом произнёс, поглядев в небеса: "Все мы смертны, лохматый... Но знай, что душа Очень скоро в другого войдёт малыша!"  Пёс послушал, как будто понять его мог, И под вечер котёнка домой приволок. Тоже - серого! С белым пятном на груди!.. Дескать, строго, Хозяин меня не суди! Видишь, маленький плачет? Налей молока! Я же котику дядькой побуду пока...

Селфи палка для Nokia 3310

Когда стоишь перед выбором, просто подбрось монетку. Это не даст верного ответа, но в момент, когда монетка в воздухе, ты уже знаешь на что надеешься.

Мне все равно, чем ты зарабатываешь себе на жизнь.  Я хочу знать, отчего болит твоё сердце. Мне все равно, сколько тебе лет. Я хочу знать, можешь ли ты рискнуть и выглядеть смешным ради любви, ради мечты, ради приключения, которое люди называют жизнью...  Мне все равно, в каком знаке зодиака находится луна в твоем гороскопе и какие планеты её окружают. Я хочу знать, сумел ли ты познать горе, погрузился ли ты на самое дно печали. Сумел ли ты выстоять и стал более открытым миру благодаря предательству или содрогнулся в страхе перед новой болью? Я хочу знать, можешь ли ты выдержать боль, мою или свою, не скрывая и не смягчая её, и не пытаясь все исправить.  Я хочу знать, можешь ли ты жить радостью, моей или своей, можешь ли ты быть диким и танцевать, как безумный. Можешь ли ты наполниться экстазом так, чтобы счастье лилось через край?  Можешь ли ты забыть обо всем на свете, даже о том, что ты человек, даже о том, что ты должен ходить по земле? Умеешь ли ты летать?  Мне все равно, правдивы ли твои слова. Я хочу знать, можешь ли ты разочаровать другого, чтобы следовать Правде, чтобы быть честным с собой. Можешь ли ты выдержать обвинения в предательстве и не предавать себя? Можешь ли ты, попирая веру, оставаться тем, кому можно доверять?  Я хочу знать, умеешь ли ты каждый день видеть красоту в том, что некрасиво. Умеешь ли ты черпать силы в её присутствии? Я хочу знать, можешь ли ты жить, осознавая свое поражение или моё, мне все равно, и при этом стоять на краю озера и кричать огромной серебристой луне: "ДА!!!".  Мне все равно, где ты живешь и сколько у тебя денег. Я хочу знать, можешь ли ты после ночи горя и отчаяния, истощённый от слез и невыносимой боли, встать и делать все, в чем нуждаются наши дети?  Мне все равно, с кем ты знаком и как сюда попал. Я хочу знать, сможешь ли ты стоять со мной посреди огня, не пошатнувшись. Мне все равно, что ты знаешь и кто тебя этому научил. Я хочу знать, что наполняет тебя изнутри. Что останется, когда не будет ничего?  Я хочу знать, можешь ли ты быть наедине с собой, нравишься ли ты себе в отражении пустоты?

Друзья, давненько я не выкладывал своих миксов. Вот новиночка! Слушаем!  http://promodj.com/Oleg-Great

Любовь — психическое заболевание, наркотический психоз параноидального типа на сексуальной почве. В острой фазе (влюбленность) вызывается амфетаминовой наркоманией, в хронической — эндорфиновой. Параноидальные симптомы ярче всего проявляются в острой фазе: бред сверхценной идеи, потеря адекватности восприятия, неспособность критически оценивать объект любви (часто сопряженная с агрессией против попыток дать такую оценку) при сохранении возможности здраво рассуждать на отвлеченные темы, эмоциональная нестабильность и т.п. Как и другие параноидальные расстройства, возникает чаще в молодом возрасте и протекает с весенне-осенними обострениями. Хроническую фазу часто называют "настоящей любовью" и противопоставляют острой, хотя на самом деле это две формы одного заболевания. Хотя хроническая фаза обычно внешне протекает спокойнее острой, это — спокойствие наркомана, регулярно получающего свою дозу наркотика: стоит возникнуть проблемам с дозой (подозрения в измене и т.п.) — и абстинентный синдром пробуждает к жизни не менее, а порой и более бурные страсти, чем в острой фазе.

Ни одни отношения не могут достигнуть уровня, на котором не будет проблем. Если же вы видите отношения, в которых нет проблем, это значит, что отношений больше нет.

Сильные не ищут замену человеку, который был им дорог, а смотрят в упор в ту пустоту, которая образовалась после его ухода. Слабые же в эту пустоту пытаются запихнуть кого угодно, лишь бы создать иллюзию, что в их жизни нет пустых мест.

Когда-нибудь ты поймешь, что бывают люди, которые никогда не предают, но для этого придётся пройти через очень много предательств. Когда-нибудь ты поймешь, что внешний блеск — ничто по сравнению с внутренней красотой. Потому что все, что снаружи — это до первого дождя. То, что внутри — горит всегда. Пусть даже оно угасло до еле-видных угольков. Но, достаточно сложить губы трубочкой и ласково подуть — огонь постепенно разгорится и согреет тебя. Когда-нибудь ты поймешь, что многие формулы и афоризмы, которых ты нахватался в окружающем мире — пустые, пусть и красивые, наборы слов — не более того. Важны лишь те истины, до которых ты сам дошел. Когда-нибудь ты поймешь, что доброта, нежность, ласка и забота — это проявление внутренней силы, а не слабости.

Если чувствуешь, что силы потрачены сверх положенного и равновесие нарушено, удались в тишину молчания своего внутреннего мира и в нем, отделившись от внешней суеты, силы вновь почерпнешь, и равновесие восстановишь, и снова сильным почувствуешь себя. Ибо там, в глубине духа, скрыт источник огненной мощи. От него черпать и учись.

Можно отсутствовать год, но, когда ты вернешься домой и за тобой захлопнется дверь, тебе покажется, будто ты и не уходил. А можно вернуться через несколько часов, но все в твоей жизни до того изменилось, что ты почувствуешь себя чужим.

Столько разорванных листов выброшенных на ветер... Столько наломано дров... Палит из ночника, видны издалека последние лучики света... Дело во мне... Закат тает в асфальт... Friday night...

