Опишите меня в трёх словах на trislovamne .ru :)

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

По - настоящему любит не тот, кто говорит красивые слова и обещает золотые горы, а тот кто волнуется чтобы ты покушала, тепло оделась и легла спать вовремя.

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем загсы, а стены больниц, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церкви.

★ Если ты дорога человеку, то он будет тебя любить и без каблуков, и без макияжа, лишь только за то что ты существуешь

— А что между вами сейчас?  — Мы друг друга помним

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Вика Босс

Напишите какой-нибудь факт обо мне на trislovamne .ru :)

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Спрашивают у ребенка в садике: -"Чем у тебя родители занимаются?"  - "Папа-борец, мама -красивая!" : )

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

деньги, популярность, крутые машины?   да ну нахуй, я лучше выберу здоровую мать, верных друзей и преданного парня)))

Даваааай :)))))  Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Если девушка пьёт, значит у неё есть повод, если девушка не пьёт, значит у неё есть парень.

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Все мы пацаны думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать по ночам.

Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что ты не рядом.

Мой сын будет таким же четким, как и его папа.

Богатство - это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.

знаешь, мам, извини, что пьян и за сбитые кулаки.  просто не хватает её руки.

554972407 - гоу:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

всем спасибо:*********

ураааааааааааааааааа

завтраааааааа яуу

кому бог судья...кому пуля судьба...

Давай повыёбывайся )))))    Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

пусть так будет заебли....

в моей жизни было и будет всякое,  но со мной люди чаще смеялись, чем плакали.

Хорошая девушка та, которая красиво одевается для всех, а раздевается для одного.

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

★ Если ты дорога человеку, то он будет тебя любить и без каблуков, и без макияжа, лишь только за то что ты существуешь

деньги, популярность, крутые машины?  да ну нахуй, я лучше выберу здоровую мать, верных друзей и преданную девочку

Бессонница – это когда рядом спит девушка в одних трусиках, но ты пообещал не приставать.

Одна пишет: "Ты мой". Вторая пишет: "Люблю тебя". А я люблю третью, которая даже не пишет.

ДАВААААААААААААААААААААЙ  Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

главное достоинство мужчины - это порядочность его девушки

если спросят - "что дороже? любовь, родители, друзья?" ты молча уеби по роже, такое спрашивать нельзя!

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Когда девушка говорит "Подумаю" она уже всё знает...

Какая разница? Люди пришли, люди ушли. Главное смотреть, кто остается. А остаются единицы, которые по-настоящему тебя любят и дорожат тобой.

Я тебя никому не отдам, даже самому богу. Я устрою такую войну, что к тебе все забудут дорогу.

У каждого парня есть такая девочка, заходя на страницу к которой, думаешь "Не дай Бог, какой-нибудь осёл ей там что-нибудь написал".

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

Девушки, цените парней, которые говорят что они ваши друзья.  На самом деле они любят вас больше жизни!

Парни, занимайтесь спортом. Девушкам не нужны худые дрищи, которые за них постоять не могут.

Когда я не знаю, как поступить, я всегда советуюсь с «плохим Я» и с «хорошим Я». «Плохой» дает советы получше, но бить людей постоянно нельзя.

Я не мщу никогда...жизнь за меня тебя размажет...

Сначала девочек интересуют куклы, а мальчиков машины. А потом - наоборот.

-Ты меня любишь? -Люблю! -А если я тебя разлюблю? - Вырублю...♥

В жизни пацана может быть только одна слабость — это его девушка.

Я точно знаю, я всё делаю правильно, может быть не по закону, зато по правилам

А мне бы крышу повыше... Ночи потише... Слова послаще... И тебя рядом... Почаще!

Девушка должна быть девушкой только для одного парня, а для остальных просто хорошим человеком.

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

- С кем встречается эта девушка? - Ни с кем, но голову тебе за неё оторвут.

Красивы много, родная одна.

Мужчина не имеет права соединять слова «я» и «устал».  Он может один раз в жизни сказать: «Нет больше сил!» - и умереть.

Я подниму ворот, выдохну паром в холод, И город поглотит меня, свой лютый уталив голод...

Если я рожу сын и я его научу уважать женщин, чтить родителей, любить бокс и негативно относиться к алкоголю, табаку, и наркоте, то я прожила жизнь не зря!

Вокзалы видели больше искренних поцелуев, чем загсы, а стены больниц, возможно, слышали больше искренних молитв, чем церкви.

Девушки! Не пытайтесь соблазнить парня у которого есть девушка. Предав её, он однажды предаст и вас

Как заебись, мама - что ты многого не знаешь, именно по этому ты спокойно засыпаешь!

Если человек сильный, это ещё не значит, что ему не больно..

И походу я правда взрослею , когда всё больше знакомых и всё меньше друзей.

я уважаю парней, которые свое свободное время посвящают спорту, а не сидят во дворах с пивом

3 вещи у парня должны быть классными: толстовка, кроссы, голос.

счастлив не тот, у кого много добра и бабла,  а тот, у кого девушка верна.

можно пересчитать по пальцам одной руки  тех, кто, если что, подхватит.

сколько раз мы слышали фразу: «нет ничего страшнее, если плачет мама». но только тот, кто видел слезы отца, по - настоящему понимает, что такое боль.

у меня всё чаще о лете сны, и радует, что осталось пару недель до весны

Всегда будь готов постоять за свою любимую.

люби её, как любишь мать

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

я знаю одно, что бояться нужно только смерти, и не своей, а близких.

я обожаю людей, которые кидают понты и выставляют себя на показ, я с 8 лет не была в цирке, но этих клоунов я вижу регулярно

все вы, пацаны, думаем, что сильнее девушек, но для каждого пацана найдется та, которая заставит не спать по ночам.

кто-то носит зажигалку для хорошего удара, а кто-то, чтобы ложку нагревать с отравой

все о любви, да о плане. а мне бы приятное сделать, маме

пока моё сердце бьётся,оно всего добьётся.

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3  СПРАШИВАЙТЕ СКУУУУУУЧНОООО

пишите в аську 554972407:*

С новым годом сладкие:-*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3 <br><br>спросите:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3 <br><br>спросите:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3 <br><br>спросите:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3 <br><br>спросите:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3   спросите:*

Задай мне вопрос | ask.fm/Lapo4ka3

