Любимая моя, очень не хватает тебя..безумно соскучилась по тебе💋😞люблю тебя❤️навсегда в моем сердце💙

✌️😘

😔😔😔не хватает безумно крошка моя..... Спи спокойно любимая...

✌️

💋💋💋✌️

✌️😚

кисуленька моя я не верю.. Царство небесное,пусть земля будет тебе пухом.. ЛЮБИМ..ПОМНИМ..СКОРБИМ..

✌️💋

👯💃👭💋✌️✌️

Я никому не рассказываю как ты называешь меня наедине. Какими приятными мелочами радуешь меня. Какие трогательные сообщения пишешь, когда мы не вместе. Как ты крепко и нежно сжимаешь мою руку, когда мы идём по улице. Ты, моё самое сокровенное и любимое, и я не делюсь этим ни с кем. Я наслаждаюсь этим сама.

✌️😍😛

✌️👸😻

💋😽✌️

Всегда очень переживаю, когда подруга не берёт трубку, вдруг её украли, а меня – нет.

Это прекрасно, когда в твоём мужчине сочетаются такие качества как муж, любовник, добытчик, лучшая подружка и твой личный Ангел Хранитель!

:**

Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.

Сдерживать себя, когда обидно, и не устраивать сцен, когда больно — вот что такое идеальная женщина.

Счастье - это когда ты ходишь в его футболке без косметики с нелепым хвостиком на голове, а он подходит, целует и говорит что я самая любимая и красивая!

Дари себя тому, кто будет благодарен, кто понимает, любит вас и ценит.

Ревнивая жена прочитала статусы мужа в ВКонтакте и лайкнула его сковородкой.

- Как ты думаешь, а что такое любовь? - Не знаю. Мне просто нужно, чтобы рядом со мной был нормальный мужчина. Верный, добрый. Больше ничего. У нас будут дети. И я буду счастлива. Все, что я сейчас хочу, - это создать семью. А ты? Что ты думаешь?  - у меня какое-то странное чувство, которого никогда раньше не было. Такое ощущение, что я прошла мимо чего-то очень важного. У меня как будто выработолась какая-то дурацкая привычка...сначала ты маленькая, потом растешь. В твоей жизни появляются парни: один, второй, третий. И то, что ты встретила парня, а потом рассталась с ним, не воспринимается как какая-то особая трагедия. А так... В порядке вещей! А я не хочу так больше!

Если я встречаюсь с мужчиной - значит я вижу в нем своего будущего мужа и отца своих детей. Да, он должен позвать меня замуж, если наши отношения действительно серьезны, и познакомить меня с родителями, собакой и лучшим другом. Я считаю, что готовить еду, стирать белье и гладить рубашки моего мужчины - моя историческая обязанность, и я вижу в этом истинное женское счастье - заботиться о своем мужчине. Я думаю, что мы должны быть честны друг с другом. Мы вместе, а значит мы должны уважать друг друга и уважать свой выбор. Я не лягу спать, если он задерживается с работы, рыбалки или футбола. Я буду ждать у окна и греть ужин, пока он поднимается по лестнице. Я хочу выглядеть хорошо ради него, чтобы он оценил и подумал, какая же я у него красивая. Поэтому я трачу и буду тратить столько сил, чтобы нравиться ему. Я хочу быть только его женщиной, и ничьей больше. Вчера, сегодня и всю жизнь.

Есть вещи, которые ты когда-то узнал или увидел, или прочел, или посмотрел, или ощутил на вкус, цвет или запах, и теперь это навсегда. Навсегда-тот бар, в котором вы познакомились. Навсегда-свежевыжатый апельсиновый сок, потому что он первый раз сделал его у тебя на глазах. В конце концов, навсегда улицы разных городов, потому что ты ходила по ним и думала о нем. Так много этих "навсегда". Одни нечаянно всплывают в памяти, и ты улыбаешься тихо и никому незаметной улыбкой; другие мучительны, и они преследуют тебя, и ты помнишь о них каждый день. И мы все, чей короб навсегда забит доверху, мечтаем о дне, когда в нашей жизни появится человек, с которым не может быть уже так много "в первый раз", но с кем просто станут неважными и заброшенными в пыльный угол эти бесконечные "навсегда". Кто-то из вас решит, что все это сказка. Пусть так. Хотела ли я что-нибудь изменить? Может быть. Я хотела бы сразу встретить человека, с которым вместе состарюсь. Один раз и на всю жизнь. Но так не получилось. Ну что ж. Пусть каждый думает так, как хочет. Я никому не могу, да и не хочу давать советы. Пусть каждый живет своей жизнью и делает свой выбор. Прошу вас только об одном: не дайте выработаться "Привычке расставаться"...

Рано или поздно всё заканчивается, ничего вечного не бывает, проходит весна, лето , осень, проходит все и не возвращается, и то что осталось уже не вернуть, даже если сильно этого хочется, проходит и дружба, кажется вот он твой друг, и вы будете вечно дружить, также весело проводить время как всегда, но этого не происходит, даже самые близкие со временем отдаляются, свои проблемы, свои причины, своя жизнь, и всё и точка, дальше нет уже такого что вы вместе, смеетесь, улыбаетесь , вместо этого жуткая обида в душе, пустота, потому что тебе жалко что все вот так произошло, но к сожалению этого не вернуть, не вернуть ни зиму , ни осень, ни весну, все бывает только один раз и уже не повторяется, очнитесь от прошлого, продолжайте жить, когда даже очень тяжело, когда кто то уходит из жизни, отпускайте, знакомьтесь с новыми людьми и создавайте новую жизнь, уже без того, что прошло!

Когда Мужчина называет свою Женщину солнышко — она светится. Когда называет любимая — она любит. Когда называет моя нежная — она задаривает ласками. А когда мужчина молчит — она становится равнодушной. Всё очень просто... женщины взаимны до невозможности.

:**

Коньяк говорил - Мадам,он не стоит ваших слез!!!  Мартини твердило - Ты дура,и  мужик твой козел!!!!  И только водка кричала - пляшем, бабы пляшем!

Люди могут пить вместе, могут жить под одной крышей, могут заниматься любовью, но только совместные занятия идиотизмом могут указывать на настоящую духовную и душевную близость.

- милая, я забыл, кем я буду для твоей мамы, если женюсь на тебе? мамин голос из комнаты:   - спасителем, только спасителем.

:*

сделай так, чтобы твое слово стало законом для меня. Я буду делать вид,что не слушаю тебя,но никогда не ослушаюсь.

=))))))

=**

быть лучшей для одного, и недоступной для других

=**

нужно уметь оставаться благодарным человеку за те счастливые моменты, которые он подарил, каким бы дерьмом он в последствии ни оказался.

А ю лов ми, спрашиваю вновь и вновь и, На столе остывший кофе. Ты для меня, как морфий, ты просто профиль, И это любовь, пофиг

Подруга-это та девушка, у которой в шкафу хранится половина твоего гардероба.

Так приятно, когда человек, который тебе нравится, просто смотрит на тебя

для меня твоя улыбка самая родная

Слушаться дорогого тебе человека - не унижение, а уважение.

Кажется, ещё рано говорить о больших чувствах, не торопи события.

Иногда верный друг лучше парня, который уже через неделю тебе не мил.

Тот кто тебе действительно нужен, не должен соответствовать твоим понятиям. Он появится и разрушит всё, и будет самим собой, таким, какой есть. И ты будешь любить его таким.

Макоовская:**

Когда мы будем ругаться с тобой, знай, чтобы я не говорила, просто обними меня...  И я успокоюсь...

Смотрю в зеркало и говорю: «Кому же такая красота достанется», мама кричит с кухни: «Дай, Боже, ему силы, здоровья и терпения».

именно!

Если твои чувства сильны, они выдержат любую бурю.

Хочу как 'Маша и Медведь': я такая маленькая, наглая и приставучая, а он такой большой, сильный, защищает меня и несмотря ни на что терпит меня и всегда будет рядом…

:*

=***

:*

- Ты меня любишь? - Ты сидишь у меня дома в моей майке и ешь мою картошку, у тебя еще вопросы есть?

Если бы не он… Я бы никогда не узнала, что поцелуи могут быть такими жаркими, объятия - такими страстными, а привязанность - такой сильной. Я бы не знала, что душа способна так сильно болеть и что сердце может разрываться на части. Я бы не знала, что человека можно любить не за что-то, а только потому, что он есть..

имею право хранить молчание, верность и твою футболку

Лучшая подруга та которая не предаст и никому не отдаст.

Мне говорили, что для того, чтобы она влюбилась, я должен рассмешить ее.Но каждый раз, когда она смеется,влюбляюсь я.

девочкам нельзя курить, им еще лялечку растить

Как бы мы не доверяли, мы все равно ревнуем

Строить отношения нужно с человеком, для которого ты всегда будешь на первом месте.

Рано или поздно... Каждый встречает того человека: с которым будет просто хорошо... Уютно и спокойно... И тогда не важно: какой цвет глаз... рост... важно совсем другое: какое место Ты занимаешь в жизни этого человека.

Я лучше буду ругаться с тобой, чем целоваться с другим

влюбленнось  меняет людей сильно, очень.

любимая соперниц не имеет.

человек может быть умным, симпатичным, талантливым, состоявшимся и состоятельным, но если он тебе не нравится, он не нравится

Совместная жизнь это классно. Что может быть лучше момента, когда просыпаешься, а рядом греется человек, ради которого ты готов на всё! Как это круто - делать все вместе: готовить, ходить по магазинам, смотреть фильмы вечером, и не расставаться ни на миг.

:**

Только с ними можно смеяться без остановки:***

Мужская рубашка или футболка на девушке - это своеобразный флаг на завоеванной территории..

-Дорогая, почему ты сразу не сказала, что ты ревнивая истеричка? -Сюрприииз!!©

Наверное, самое главное - проводить время с тем, кто честно хочет проводить его с тобой.

Идем с подругой, она на каблуках, такая шикарная. А я рядом в шлепках, такая счастливая.

Хорошая подруга всегда будет рассказывать о твоих хороших качествах, а лучшая  о том, как ты в пижаме ходила по городу за водкой.

Она гуляет по главной улице города со своими подругами...Они громко смеются...Им наплевать на то, что скажут люди вокруг...Они счастливы, потому что вместе!

Мне бы только одну ночь безумных танцев с обесбашенными подругами и я снова примерная девочка!

мы с подругой не пьем и не курим нас и так хорошо вставляет когда мы находимся рядом с друг другом.

Если я захочу, то я отберу у тебя всё, и даже фамилию.

