Металлург- чемпион

Никогда не иди назад. Возвращаться нет уже смысла. Даже если там те же глаза, в которых тонули мысли. Даже если тянет туда, где ещё всё было так мило, не иди ты туда никогда, забудь навсегда, что было. Те же люди в прошлом живут, что любить обещали всегда. Если вспомнил ты это — забудь, не иди ты туда никогда. Не верь им, они — чужие. Ведь когда-то ушли от тебя. Они веру в душе убили, в любовь, в людей и в себя. Живи просто тем, что живешь и хоть жизнь похожа на ад, смотри только вперед, НИКОГДА НЕ ИДИ НАЗАД…    Омар Хайям

Я никогда так не боялась за свою жизнь, как после рождения ребенка. Хочу видеть, как он растет: научить его завязывать шнурки; дуть на разбитые коленки; восхищаться большой зеленой обезьяной, нарисованной на стене (а тайком вздыхать над ней); забирать его из садика, и по дороге слушать, как он провел день; нести портфель в первый класс; переживать на выпускных экзаменах… А пока он маленький,я перехожу дорогу только на «зеленый» и не приветствую экстремальные виды спорта.  БЕРЕГИТЕ СВОЮ ЖИЗНЬ, РОДИТЕЛИ, ОНА НУЖНА ВАШИМ ДЕТЯМ!

Бедная моя

Сегодня моему самому главному мужчине в моей жизни 2 года 😊 я люблю тебя больше жизни! Ты мой самый дорогой человечек! Расти умненьким, здоровеньким, сильненьким! Мой красавчик 💋 💋 💋

#готовимся#кДР#2годика#мойМальчик

Открыв глаза, он говорит лишь – «МАМ» Не радуешься ты его смешным словам Не кормишь ты его из чайной ложки, Не видишь ты, как собирает крошки. Не от тебя он просит – « Цок» Что в переводе означает – «Сок»  Когда он падает, ругаю я, ботинки, А с его глаз текут слезинки. И не стобой сидим мы за одним столом, Не говорит он твоё имя перед сном  И не тебе он дарит свои ласки, Не на твоей щеке он закрывает глазки. По телефону говорит тебе – всегда «КАКА» А перевод ты знаешь сам – «ПОКА»  И знаю где-то вдалеке Я слышу стон в твоей душе Не помнит имя он твоё, не помнит он тебя, А вскоре и забудет навсегда.  В твоей душе я слышу стон, А у меня всегда есть он. И знаю где-то там вдали Я слышу стон твоей души.

#мужчинаВсейМоейЖизни

#мойМальчик

23 ☺

Мой тигренок

Всё ещё считаете, что Ильюшка на меня совсем не похож? 😊 😊 😊

Любовь… это такое сладкое чувство!!! Особенно любовь к своему ребенку. Мне иногда говорят — «да ты только себя любишь!» Нет))) я люблю только ЕГО!!! И никогда не смогу любить сильнее кого-то, чем своего сынулю!!!  Спасибо тебе Господи, за такой подарок судьбы, СПАСИБО за моего СЫНА!!!

#первый#поход#вцирк

#мойМальчик

Жду когда выспиться#мойМальчик

Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809

#шеф

В парикмахерской)

