Ежедневный бонус в игре получен! Присоединяйтесь к игре! http://vk.com/app3882511#wallpublic

Установи себе ленту в память о Нашей Победе   ♥♥♥ http://vk.com/app693943 ♥♥♥

Нет,  Не до седин,  Не до славы  Я век свой хотел бы продлить,  Мне б только  До той вон канавы  Полмига,  Полшага прожить;  Прижаться к земле  И в лазури  Июльского ясного дня  Увидеть оскал амбразуры  И острые вспышки огня.  Мне б только  Вот эту гранату,  Злорадно поставив на взвод,  Всадить её,  Врезать, как надо,  В четырежды проклятый дзот,  Чтоб стало в нем пусто и тихо,  Чтоб пылью осел он в траву!  ...Прожить бы мне эти полмига,  А там я сто лет проживу! Павел Шубин.

