Друзья! С удовольствием проконсультирую всех! Всем кто желает написать отзыв, буду благодарна! С уважением к Вам!

Любите своих матерей!!!

как-то так...

8 вещей, о которых стоит помнить, когда всё идёт не так  1. Боль является частью роста. Иногда жизнь закрывает двери, потому что пора двигаться. И это — хорошо, потому что мы часто не начинаем движение, если обстоятельства не вынуждают нас. Когда наступают тяжёлые времена, напоминайте себе, что никакая боль не прибывает без цели. Двигайтесь от того, что причиняет вам боль, но никогда не забывайте урок, который она преподаёт вам. То, что вы боретесь, не означает, что вы терпите неудачу. Каждый большой успех требует, чтобы присутствовала достойная борьба. Хорошее занимает время. Оставайтесь терпеливыми и уверенными. Всё наладится; скорей всего не через мгновение, но в конечном счете всё будет... Помните, что есть два вида боли: боль, которая ранит, и боль, которая изменяет вас. Когда вы идёте по жизни, вместо того, чтобы сопротивляться ей, помогите ей развивать вас.  2. Всё в жизни является временным. Всегда, когда идёт дождь, ты знаешь, что он закончится. Каждый раз, когда вам причиняют боль, рана заживает. После темноты всегда появляется свет — вам напоминает об этом каждое утро, но тем не менее часто кажется, что ночь продлится всегда. Этого не будет. Ничто не длится вечно. Таким образом, если всё хорошо прямо сейчас, наслаждайтесь этим. Это не будет длиться вечно. Если всё плохо, не волнуйтесь, потому что это тоже не будет длиться вечно. То, что жизнь не легка в данный момент, не означает, что вы не можете смеяться. То, что что-то беспокоит вас, не означает, что вы не можете улыбнуться. Каждый момент даёт вам новое начало и новое окончание. Каждую секунду вы получаете второй шанс. Просто используйте его.  3. Волнение и жалобы ничего не изменят. Те, кто жалуются больше всех, добиваются меньше всех. Всегда лучше попытаться сделать что-то большее и потерпеть неудачу, чем попытаться преуспеть, ничего не делая. Ничто не закончено, если вы проиграли; всё закончено, если вы в действительности только жалуетесь. Если вы верите во что-то, продолжайте пытаться. И независимо от того, что произойдёт в конечном счёте, помните, что истинное счастье начинает прибывать только тогда, когда вы прекращаете жаловаться на ваши проблемы и начинаете быть благодарными за все те проблемы, которых у вас нет.  4. Ваши шрамы являются символами вашей силы. Никогда не стыдитесь шрамов, оставленных вам жизнью. Шрам означает, что боли больше нет, и рана затянулась. Это означает, что вы победили боль, извлекли урок, стали более сильными и продвинулись. Шрам является татуировкой триумфа. Не позволяйте шрамам держать вас в заложниках. Не позволяйте им заставлять вас жить в страхе. Начните рассматривать их как признак силы. Джалаладдин Руми однажды сказал: «Через раны в вас проникает свет». Ничто не может быть ближе к истине. Из страдания появились самые сильные души; самые влиятельные люди в этом большом мире помечены шрамами. Посмотрите на свои шрамы как на лозунг: «ДА! Я СДЕЛАЛ ЭТО! Я выжил, и у меня есть шрамы, чтобы доказать это! И теперь у меня есть шанс стать ещё более сильным».  5. Каждая маленькая битва — это шаг вперед. В жизни терпение не равно ожиданию; оно является способностью сохранять хорошее настроение, упорно работая на ваши мечты. Поэтому, если вы собираетесь пробовать, идите до конца. Иначе в старте нет никакого смысла. Это может означать потерю стабильности и комфорта на некоторое время, и, возможно, даже вашего разума. Возможно, вам придется не есть то, что вы привыкли, или не спать столько, сколько вы привыкли, в течение многих недель подряд. Это может означать изменение вашей зоны комфорта. Это может означать жертвование отношениями и всем, что вам знакомо. Это может означать появление насмешек. Это может означать одиночество. Одиночество, тем не менее, является подарком, который делает многие вещи возможными. Вы получите пространство, в котором нуждаетесь. Всё остальное — тест на вашу выдержку, на то, насколько вы действительно хотите достичь цели. И если вы захотите этого, Вы сделаете это, несмотря на неудачи и разногласия. И каждый шаг вы будете чувствовать себя лучше, чем вы можете вообразить. Вы поймёте, что борьба — не преграда на пути, это — путь.  6. Негативная реакция других людей — это не ваша проблема. Будьте уверены, когда плохое окружает вас. Улыбайтесь, когда другие попытаются победить вас. Это — лёгкий способ поддержать собственный энтузиазм. Когда другие люди будут говорить о вас плохо, продолжайте быть собой. Никогда не позволяйте чьим-либо разговорам изменять вас. Вы не можете принимать всё слишком близко к сердцу, даже если это кажется личным. Не думайте, что люди делают что-то ради вас. Они делают что-то ради себя. Прежде всего, никогда не меняйтесь для того, чтобы произвести впечатление на кого-то, кто говорит, что вы не достаточно хороши. Меняйтесь, если это делает вас лучше и ведёт вас к более яркому будущему. Люди будут говорить независимо от того, что вы делаете или как хорошо вы делаете это. Волнуйтесь о себе, а не о мнении других. Если вы верите во что-то, не бойтесь бороться за это. Большая сила прибывает из преодоления невозможного.  7. То, что должно произойти, произойдет. Вы обретаете силу, когда отказываетесь от криков и жалоб и начинаете улыбаться и ценить вашу жизнь. Есть благословения, скрытые в каждой борьбе, с которой вы сталкиваетесь, но вы должны быть готовы открыть сердце и ум, чтобы увидеть их. Вы не можете заставить вещи происходить. Вы можете только пытаться. В определенный момент вы должны отпустить ситуацию и позволить тому, что предназначено, случиться. Любите вашу жизнь, доверяйте интуиции, рискуйте, теряйте и находите счастье, изучайте через опыт. Это — долгая поездка. Вы должны прекратить волноваться, задаваться вопросами и сомневаться в любой момент. Смейтесь, наслаждайтесь каждым моментом своей жизни. Вы можете не знать точно, куда вы намеревались пойти, но вы в конечном счёте прибудете туда, где вы должны быть.  8. Просто продолжайте движение. Не бойтесь рассердиться. Не бойтесь полюбить снова. Не позволяйте трещинам в своём сердце превращаться в рубцы. Поймите, что сила увеличивается каждый день. Поймите, что храбрость прекрасна. Найдите в вашем сердце то, что заставляет других улыбаться. Помните, что вы не нуждаетесь во многих людях в своей жизни, поэтому не стремитесь иметь больше «друзей». Будьте сильны, когда будет тяжело. Помните, что вселенная всегда делает то, что является правильным. Признавайте, когда вы будете неправы и извлекайте уроки из этого. Всегда оглядывайтесь назад, смотрите, чего вы добились, и гордитесь собой. Не изменяйтесь ни для кого, если вы не хотите. Делайте больше. Живите проще. И никогда не прекращайте движение.

— Можно с вами познакомиться? — Не надо. — Почему? — Мне с вами будет скучно, а вам со мной непонятно. — Почему? — Потому что мне уже скучно, а вам уже непонятно.

Разговор ангела и архангела: - Докладывай. В двух словах.  - Жив. Ходит на работу. На что-то надеется.  - На что?  - Трудно сказать. Два раза я показывал ему счастливый сон - не видит. Говорит, что устает на работе.  - А что на работе?  - Да как у всех. Начальство. Суета. Курилка. Слухи.  - Начальство суровое?  - Да начальство как начальство. Такое же как везде. Боится он его почему-то...  - Страхи отгонял?  - Само собой. Еще по дороге к офису. Крыльями размахивал над головой. Облака даже разгонял. Пришлось крылом по уху съездить - чтоб солнышко заметил.  - Симпатичная незнакомка по дороге? На каблучках, с запахом будоражащих духов?  - Ну, обижаете... Нос к носу столкнул, в метро.  - И как?  - Да никак. "Извините". И дальше в свои мысли.  - А после работы?  - Магазины. Телевизор. Помыть посуду. Интернет. Сон.  - Телевизор ломал?  - Конечно. Новый купил зачем-то...  - Интернет отключал?  - Пять дней подряд. Он просто стал торчать на работе. До позднего вечера. У них так можно.  - Так, а выходные?  - Сон до обеда. Уборка квартиры. Вечером - друзья. Бестолковые разговоры. Водка. Домой за полночь. Утром с головной болью под одеяло. Или к телевизору. Или к компьютеру.  - А она?  - Совсем близко. Через три дома. В один и тот же супермаркет за продуктами ходят.  - В очереди сталкивал?  - Все как положено. И сверх инструкции, на автобусной остановке. В праздники.  - Линии судьбы проверял?  - Да совмещаются! В том-то и дело... Это такой город... такой образ жизни... ну не могу я больше, шеф! Невыполнимое задание!  - Разговорчики! Где твой список сильнодействующих средств?  - Вот он, шеф. Грипп с температурой и бредом. Вывих, перелом. Автомобильная авария. Банкротство. Пожар. Беспорядки на улицах. Финансовый кризис. Гражданская война...  - Достаточно, тормози... Двести восемьдесят пятый подобный доклад! Совсем разучились работать!!! Знаешь что, свяжись с параллельным потоком. Во имя Любви на крайние меры разрешение считай полученным! Только выбирай что-то одно.  - Есть выбирать что-то одно!  - Ну то-то... учи вас... Кстати, твое прошение о переводе через полгода в Италию отклонено. Пока и здесь много работы. Об уровне Любви и Нежности в городе через месяц доложить! Выполнять!  - Есть выполнять!   Автор неизвестен

Нет ничего утомительнее, чем присутствовать при том, как человек демонстрирует свой ум. В особенности если ума нет.  Э.М. Ремарк

Женщина не должна говорить мужчине о любви. Пусть об этом говорят её сияющие, счастливые глаза. Они красноречивее всяких слов. Э. М. Ремарк

Я бы хотел, чтобы вы уважали детей. Дети все заслуживают самого большого уважения, на какое вы только способны, потому что они так свежи, так невинны, так близки к божественному. Пора отдать им уважение, а не заставлять их уважать испорченных и развращённых людей – хитрых, лживых, полных дерьма – просто потому, что они старше.   Ошо

Мы так привыкли в наших скоростях  откладывать привычные визиты... Мол, что такого - ведь такой пустяк, заеду завтра. Раз - а дверь закрыта....  И некому писать свое "прости",  и хочется заснуть и не проснуться... Ты что-то важное из жизни упустил  - в последний раз увидеть, улыбнуться,  обнять тихонько, помолчать вдвоем,  припомнить старые истории и песни... А время исчезает день за днем.... Оно не станет слушать ваши "если"... А если - что?.. А если их не станет, всех тех, кому вы забываете звонить?  А если кто-то ждать вас перестанет,  пока вы все твердите "может быть"? За этой суматохой ежедневной  мы слишком многое не можем разглядеть. Вот потому я и пишу, наверно... И я боюсь однажды... Не успеть...

Есть такое наслаждение — брести по пустым улицам наугад, не осознавая пути. Чужой, непонятный город. Чужие, незнакомые жизни с массой забот. Сегодня, я гость этой земли, этакий "инопланетянин" пытающийся проникнуть в атмосферу незнакомого. Здесь ощущаю себя иначе, ещё более настоящим и живым, будучи спокойным в уединении со своими мыслями и чувствами.

))))))))))))))))

Список фильмов о психических расстройствах:  Агорафобия - Имитатор (1995) - Обнажённый страх (1999) - Застывший от страха (2000) - Влюблённый Тома (2000) - Public Domain (2003)  Расстройства аутистического спектра - Мальчик, который умел летать (1986) - Человек дождя (1988) - Карточный домик (1993) - Куб (1997) - Меркурий в опасности (1998) - Без ума от любви (2005) - Снежный пирог (2006) - Бен Икс (2007) - Чёрный шар (2008) - Адам (2009) - Меня зовут Кхан (2010) - Тэмпл Грандин (фильм) (2010) - Теория большого взрыва (сериал) (с 2007)  Биполярное аффективное расстройство (маниакально-депрессивный психоз) - Мистер Джонс (1993) - Поллок (2001) - Сильвия (2003) - Безумная любовь (1995) - Заклинатель лошадей (1998) - Майкл Клейтон (2007) - Информатор (2009)  Большое депрессивное расстройство - Интерьеры (1978) - Обыкновенные люди (1980) - Ангел за моим столом (1990) - Мясник (1997) - Девственницы-самоубийцы (1999) - Нация прозака (2001) - Часы (2002) - Покушение на Ричарда Никсона (2004) - Вероника решает умереть (2009)  Диссоциативные расстройства - Три лица Евы (1957) - Психо (1960) - Сибил (1976) - Сердце ангела (1987) - Цвет ночи (1994) - Никогда не разговаривай с незнакомцами (1995) - Два убийцы (1998) - Ураган (1999) - Я, снова я и Ирэн (2000) - Две жизни (2000) - История двух сестёр (2003) - Идентификация (2003) - Гипноз (2004) - Тайное окно (2004) - Машинист (2004) - Игра в прятки (2005) - Пиджак (2005) - Три ключа (2007) - Безумный следователь (2007) - Беспомощный (2007) - Дороти Миллс (2008) - Тёмные этажи (2008) - Незваные (2009) - Пикок (2010) - Френки и Элис (2010)  Обсессивно-компульсивное расстройство - Секреты души (1926) - Люди-кошки (1942) - А как же Боб? (1991) - Лучше не бывает (1997) - Планета Ка-Пэкс (2001) - Великолепная афера (2003) - Грязная Любовь (2004) - Авиатор (2004) - Фиби в Стране чудес (2009) - Glee (2009)  Ретроградная амнезия - Змеиная яма (1948) - Малхолланд Драйв (2001) - Число 23 (2007)  Шизофрения - Сквозь тусклое стекло (1961) - Образы (1972) - Король-рыбак (1991) - Бенни и Джун (1993) - Безумие короля Георга (1994) - Чистый, бритый (1995) - Теория заговора (1997) - Ослёнок Джулиэн (1999) - Посланница: История Жанны д’Арк (1999) - Игры разума (2001) - Донни Дарко (2001) - Планета Ка-Пэкс (2001) - Revolution 9 (2001) - Мэй (2002) - Игби идёт ко дну (2002) - Паук (2002) - В руках бога (2004) - Паучий лес (2004) - Кто вы, мистер Брукс? (2007) - Солист (2008) - Остров проклятых (2010) - Чёрный лебедь (2010) - Идеальный хозяин (2010) - Запрещённый приём (2011)  Бредовое расстройство и другие психотические расстройства - Отвращение (1965) - Король комедии (1982) - Роковое влечение (1987) - Ларс и настоящая девушка (2007) - Одержимость (2009)  Тревожный невроз - Обыкновенные люди (1980)

Верные слова не изящны. Красивые слова не заслуживают доверия. Добрый не красноречив. Красноречивый не может быть добрым. Знающий не доказывает, доказывающий не знает.  Лао-Цзы

Нам дана лишь одна жизнь, которая коротка, но то, что мы делаем в ней с любовью - вечно.

﻿«Ты можешь быть у неё не первым, не последним и не единственным. Она любила перед тем, как полюбила снова. Но если она любит тебя сейчас, что ещё не так? Она не идеальна, но ведь ты тоже, и вы оба никогда не будете идеальными вместе. Но если она заставляет тебя смеяться, тем более подумай дважды, если она даёт тебе возможность быть человеком, делать ошибки, держаться за неё и давать ей всё, что ты можешь. Она может думать о тебе не каждую секунду в день, но она может отдать тебе часть себя, потому что она знает - ты можешь разбить её сердце. Так не рань её, не меняй её, не анализируй и не ожидай от неё того, что выше её возможностей. Улыбайся, когда она делает тебя счастливым, давай ей знать, когда она тебя злит, и скучай по ней, когда её нет рядом.» Боб Марли

Женщина может быть счастливой, полностью удовлетворенной с одним мужчиной, ибо она не смотрит на его тело, ее интересуют его духовные качества. Она влюбляется не в того, кто имеет прекрасно развитую мускулатуру, а в того, у кого есть харизма, нечто необъяснимое, но невероятно привлекательное, в того, чью тайну хочется познать. Женщина хочет, чтобы ее избранник был не просто мужчиной, она хочет, чтобы он был приключением на пути достижения осознанности.  
Женщине нужно найти в своей душе свой собственный потенциал и развивать его, тогда у нее будет прекрасное будущее. Мужчину и женщину нельзя сравнивать, они уникальны. Встреча двух уникальных существ порождает чудо

Проснулась ночью. Ты дышал так ровно.  В ногах дремала кошка, В кухне – мышь.  Калачиком свернувшись, спал малыш….  И стало так мучительно спокойно,  Что захотелось счастью крикнуть: “Кыш!”  Уйди на кухню, спрячься в мышью нору  Сиди тихонько, после позову….  Но счастье засмеялось: “Не уйду.  Я здесь! Ты спи.... А я постерегу”.

Некоторым людям давно пора в Изумрудный город... кому за мозгами...кому за сердцем...

Правильного выбора в реальности не существует — есть только сделанный выбор и его последствия. Жизнь — это всегда ожидание того часа, когда дальнейшее зависит лишь от твоих решительных действий! Ведь мы живем чтобы бороться, а не сдаваться!

Господи, дай мне душевный покой, чтобы принять то, что я не могу изменить, дай силы изменить то, что могу, и мудрость, чтобы отличить одно от другого.

