Спасибо Вам, за смелость Вашу и отвагу за то, что вы врагу не дали жить на землях наших За то что день и ночь вы не смыкали глаз Когда с закрытыми глазами в бой вы шли за нас  Мы Вам безмерно благодарны Словами Выразить Нельзя Но точно знаем Вы защищали Родину не зря!  Бессмертным стали дни, когда в огне вы были Когда не ели, и не пили За это вам не высказать словами Спасибо Вам, Вы Наши Ветераны!

С днем рождения, сестричка, В праздник, лучший среди дней, Мчусь поздравить по привычке Ту, что в мире всех родней!  Пожелать хочу немало: Чтоб настрой был боевой, Чтоб любовь девятым валом Накрывала с головой.  Чтобы вовсе не болела, Прочь гнала тоску-печаль. Спорилось любое дело — Мимоходом, невзначай.  Будь, любимая, счастливой, Пусть везет тебе во всём! Выделю еще курсивом: Наслаждайся каждым днем!

Я точно знаю, что ВЫ всегда меня защитите!)

ровно три года назад мы всего лишь пришли на флэш-моб, что бы поцеловаться. и вот уже три года я тебя целую каждый раз как в первый ) мы стали взрослее, умнее и ближе. я люблю тебя, и, спасибо, что все это время ты со мной рядом.

С днем рождения, мой маленький мужчина! Расти самым счастливым и здоровым, мы тебя очень любим!

Как то так)

С Наступающим Новым Годом!) Пусть все ваши мечты и желания сбываются, и как бы не было трудно в жизни, всегда верьте только в самое светлое, и доброе и, конечно же, в чудо. Будьте счастливы!

когда дурдом в твоей крови!) Heppy birthday МАМА))))))

С юбилеем, Наставник и Друг

жить, двигаться дальше.

Фаиль Уельданов 1 мая 2012 "и то, что не может сказать душа, за нас говорит музыка"  спасибо, за текст дружище.

Дружище, как так.. Светлая тебе память.

Любимый сфоткал, когда я утка

#вязалочки часть 2

Горжусь собой) первые вязалочки)

С Днем Рождения, Папочка!

Мы тебя любим,  Папа.

Будь, пожалуйста, послабее. Будь, пожалуйста. И тогда подарю тебе я чудо запросто. И тогда я вымахну - вырасту, стану особенным. Из горящего дома вынесу тебя, сонную. Я решусь на все неизвестное, на все безрассудное - в море брошусь,густое, зловещее, и спасу тебя!.. Это будет сердцем велено мне, сердцем велено... Но ведь ты же сильнее меня, сильней и уверенней! Ты сама готова спасти других от уныния тяжкого, ты сама не боишься ни свиста пурги, ни огня хрустящего. Не заблудишься, не утонешь, зла не накопишь Не заплачешь и не застонешь, если захочешь. Станешь плавной и станешь ветреной, если захочешь... Мне с тобою -такой уверенной -трудно очень. Хоть нарочно, хоть на мгновенье - я прошу, робея,- помоги мне в себя поверить, стань слабее.

#детскийсад

#детскийсад http://instagram.com/p/vED2gaC4gG/

Спасибо, что ты рядом и всегда меня поддерживаешь http://instagram.com/p/uOMWkBC4t4/

#точувствокогдатебетут 14

до после как-то так.

С Днем Рождения, Папа..

Не только мужчины защищали Отечество, но и Женщины! Так что с праздником всех Женщин и Мужчин- защитников !

ГОД. ♥

Солнышки от солнышка)

10

всем панда

С Днем Рождения, Мой Мужчина!)

Когда сестре нечего делать.

! :* [id15158197|Игорь Ложкин]

Попросила Игоря распечатать мне зачетное задание) ахаха)) Спасибо, солнышко)

8

7 !

гребите, товарищи, гребите.

