Играем в БЛОКАДУ вместе!

В нашем парке наступила настоящая Золотая Осень! http://vk.com/elka_game

Я достиг 4 уровня! А ты сможешь? Присоединяйтесь к увлекательной игре: http://vk.com/word4photo

Я прошёл новый уровень в игре "Мой питомец - Хомяк!" Кликай по ссылке и присоединяйся к нам, хомяководам!  http://vk.com/app3267103

Моя зарплата должна составлять 150,667.0 рублей. Узнай свою настоящую зарплату здесь vk.com/app4183747

Умейте ли Вы любить?   ♥ http://vk.com/app_love ♥

Узнай дату своей смерти!   > http://vk.com/death_date <

Палим тему! реальная возможность всего за 50 рублей заработать миллион!

Палим тему! реальная возможность всего за 50 рублей заработать миллион!

Палим тему! реальная возможность всего за 50 рублей заработать миллион!

У меня  321%  урожая на  2  уровне в Зомби Ранчо! Кто больше? http://vk.com/app3849058

Сказал ей: «Все, хватит! Ты меня достала! Я ухожу от тебя!». Выхожу. Слышу выстрел. Застрелилась?! Возвращаюсь. Шампанское открыла, сука.

