🎵👍    Пусть сбудется то, о чем молчим!!!🙏

Поздравляю всех С Наступающим Новым Годом... в этот день сейчас кто то грустит потому что ему ДЕд мороз подарил шоколадку, а не 📲6 Айфон Кому то Грустно от того что В доме Ёлка Не такая большая Как в прошлом году. Кому то грустно от того что он не может уйти из дома к друзьям которые ждут его Для новых приключений🚔🚑. Хочу вам пожелать богатство... хочу Пожелать вам чтобы у вас и в Последующие Года Было Такое же Богатство. Я не про такое 🚘💵💰 Богатство. Чтобы меня понять нужно всего лишь посмотреть на тех людей которые сейчас Сидят рядом с Вами за столом, Это и есть Богатство, "Ваша Семья" улыбка матери, Смех отца, крики малышей. Когда вся Семья вместе. Разве каждый из вас сейчас не Богат ??? Цените друзья Родных и близких вам Людей. Цените каждый новый Год в котором ваши Близкие с Вами...👪🎄

Жизнь как черно белый фон нашего портрета, в Жизни мы ощущаем И Радость и Печаль. страх и боль, разочарование, И Победы. и проиграв некоторые Встают и идут дальше, а есть те кто упав большие не Встают, а есть те кто Из за Гордости прощаются с теми кто им Дорог,  Живем без опыта а жизни... Жизнь нас многому учит. И мы за долгие годы учения в итоге все осознаем то что если бы мы в какой то момент поступили бы иначе, наша судьба сложилась бы совсем по другому, но жаль что только осознав этот урок жизни, станет уже слишком поздно... Ян Пиралиев

не обсуждай то чего ты не видел своими глазами. ты всего лишь слышал не много правды, не много лирики как из фильма которого не существует, 20% правды. 80% наглой лжи... не надо верить чужим словам... верь лишь своим ушам и глазам. поставь себя на место того кого обсуждают... и почувствуешь как не Приятно  слышать то чего не было...

ХОЧУ ВАМ РАССКАЗАТЬ ИСТОРИЮ О КОТОРОЙ САМ НЕ ДАВНО УЗНАЛ... Молодой парень сидит с друзьями в парки, и не далеко от него сидит девушка со своими подругами, которые шутят Смеются, Судя по его Состоянию то как он молча смотрел всё время только лишь на нее, друзья его засмеялись и сказали ему что он влюблен. Он улыбнулся и решил подойти к ней, не зная что сказать, он улыбнулся и пригласил ее В кафе, она согласилась.. Он отошел от нее и спросил у друзей почему когда я так близок к ней я не могу поднять взгляд свой и посмотреть на нее( друзья засмеялись и сказали ты Просто влюблен. Но Забудь о ней она не захочет быть с тобой.. Но всё же Вечером он сидел и ждал ее в кафе, она Пришла, он снова начал волноваться, она села к нему. И сказала что хочет кофе, официантка подошла, девушка сказала просто черное кофе, у него она спросила а тебе какое? он ответил кофе и одну ложку соли.. И все вокруг засмеялись. Она спросила почему соль а не сахар? Он ответил Я так детство своё вспоминаю, родителей моих, рядом с нашим домом сольное озеро, стоит мне выпить кофе с солью мне кажется что я на миг возвращаюсь домой к родителям. Услышав эти слова она взяла его за руку и попросила простить ее, за то, что она за смеялась не поняв . Спустя пол года они решили пожениться, и каждый день она ему делала кофе с одной ложечкой соли. они были счастливы. Прошло 40 лет. И он покинул этот Мир. Она часто вспоминала его и плакала, и как то она убиралась в доме и наткнулась   На письмо. Открыла конверт, а это от него, его он пишет.. Спасибо тебе любимая за всё. Я за всю прожитую с тобою жизнь не жалел не одной минуты. Я клянусь что за эти 40лет я тебя не в чём не врал не обманывал. Но Только один раз только лишь раз я тебе соврал( в чем я тебе хочу Сейчас признаться я лишь про кофе тебе соврал( знаешь как противно было пить 40 лет каждый день это кофе солью( я каждый день думал о том как бы тебе признаться в том что я не хочу Пить кофе солью. Но каждый раз меня останавливало то с Какой любовью ты для меня это кофе варила(( помнишь 40 лет назад нашу первую встречу, когда я при виде тебя растерялся и место сахара соль сказал(( и все вокруг смеялись надо мной( я не хотел терять тебя по этому придумал это историю. Но сейчас если бы Всевышний дал бы мне еще одну жизнь, я бы хотел бы прожить ее именно с тобой. Даже если мне снова пришлось пить кофе с солью...

На Родине твои Поступки  это Лицо Твоей Семьи, а за Ее Приделами Они Лицо Твоего Народа...

🎵😉

Я Женился, моя жена каждое утро будила меня на утренний намаз, но меня очень трудно заставить проснуться утром, и вот однажды когда я в очередной раз не хотел просыпаться, моя жена сказала мне: "Если ты сейчас не проснешься, то я буду в Раю на один шаг впереди тебя и тогда мы не сможем быть вместе". Прошло уже почти 2 года как её не стало, и я стараюсь не пропускать ни одной утренней молитвы, каждый раз просыпаясь под звон будильника я вспоминаю те её слова, и иду совершать намаз, И если Рай и Существует попасть я туда хочу Только Ради нее...

Сегодня засмейся другим смехом… Сегодня излей другие слезы… Сегодня живи другой жизнью...Кто знает, наступит завтра или нет...

🎵👍📶✅

Только несчастный знает, что такое счастье. Счастливец ощущает радость жизни не более, чем манекен, он только демонстрирует эту радость, но она ему не дана. Свет не светит, когда светло. Он светит во тьме...

От собственных Ран плачут даже животные. А тот, кто плачет от чужих Ран  является Человеком... Ян Пиралиев

Это мир состоит из двух дней. Один тебе на пользу, другой во вред. Не возгордись когда он тебе будет на пользу. И будь терпеливым когда будет во вред...

Ты видишь  ее одежду, но не видишь  ее душу. Ты знаешь ее имя, но не знаешь ее историю. И самое ужасное - тебе этого достаточно для того чтобы на ней женится...   Ян Пиралиев

Молчанье щит от многих бед, а болтовня всегда во вред. Язык у человека мал, но сколько жизней он сломал. Обсуждать чужие проблемы можем. А свои просто как говорится отложим. ведь не красиво и не хорошо, обсуждать тех кто относился к вам хорошо... Однажды придет время и он об этом узнает. И некогда уже другом не Признает... Ян Пиралиев

Те кто верят пустым Словам каждого второго называя другом всегда остается в заблуждениях. Оставаясь среди десятка друзей которые очень красиво разказывают а дружбе. в итоге не Ожиданно бьют вам в спину... А лишь еденные Верят и помнят поступки единственных старых друзей... Которые Молча за тебя глодки рывали... Цените друзей за Поступки... А не за красивые Слова... Не надо считать количество ваших друзей в списке контактов ... Ностоящих друзей будет достаточно насчетать по пальцам... Ян Пиралиев

Один шейх сказал: ночью перед тем как уснуть,я смотрел на лицо моей жены. Когда она спала и сказал себе: бедная... После того, как жила в уважении у своих родителей и ее баловали,и за тем вышла замуж и зашла в чужой дом жить с чужим мужчиной...бросила все блага родителей и пришла к человеку, который скажет:" делай так не делай так...и тогда я задумался как могут некоторые обижать и бить своих жен после того, как она бросила свой дом и пришла к нему? Как может человек терять время впустую и не думать о жене, которая ждет дома ?как может человек проводить время с чужими женщинами, когда  честная жена ждет его?как может человек терять АМАНАТ (ответственность), о котором будет спрошен в судный день???

заслуживает  уважение лишь тот кто поддержит твою правду...

Есть хорошие строки в Коране: будь осторожен! Не дай женщине заплакать, ибо Аллах считает ее Слезы. И за каждую слезу, невинно пролитую, будешь ты наказан! Женщина создана не из ног, чтобы быть униженной тобой: не из головы, чтобы превосходить тебя: она создана из ребра твоего, рядом с рукой твоей, чтобы всегда поддерживать тебя, рядом с сердцем твоим, чтобы быть любимой тобой и любить самой...

&lt;3=***

Интернет соединяет людей, находящихся далеко, но зачастую разъединяет с теми, кто находится рядом.

