СПОРТИВНОЕ ПИТАНИЕ ИЗ ЕВРОПЫ, MYPROTEIN 8 904 801 4000 vk.com/myproteinmgn  У нас есть ДЕГУСТАЦИЯ! Можете абсолютно бесплатно попробовать: -протеин -bcaa -гейнер

Вот это я понимаю настоящий кутеж)

Это просто порвет Вас! Boris Brejcha

Я просто оставлю это здесь. Satoshi Tomiie

ааааааааааа)))))

)))))

Бамблби. Обожаю "Трансформеры"

Улыбнуло

Народ, есть у кого-то друг/брат/сестра/товарищ проживающий/ая в Оренбурге?

Хотели на лоха сыграть.не тут то было. Будьте осторожны!

Разгром NL и energy diet еще раз. Несостоятельность модели NL. Почему energy diet неэффективен и не стоит своих денег. Что за мерседес обещают и на каких условиях. Советую смотреть всем, чтобы не попасть на удочку сказок NL

гггггггггггггггггг)))))))))))))))))))))))

Прям прусь с этой темы.....шикарная

Недавние покатушки с друзьяшками. После "дня ног" это было крайне тяжело

О современной молодежи  То, что сейчас творится в жизни молодых людей, сложно назвать нормальным. Такие понятия как порядочность, честь, верность — приравниваются к чему-то низкому, аморальному. И наоборот — блуд, разгульный образ жизни, лживость, предательство — вот что нынче в цене и почете. Всё перевернули с ног на голову.   Важнейшими факторами выбора партнера в настоящее время являются не какие-то личные качества, а наличие автомобиля, связей, большого количества денег.   Современные дамы... Пара килограммов косметики, юбка, хотя нет, название от юбки, еле прикрывающее промежность (даже зимой), шпильки (даже зимой), неумеренные и ничем необоснованные запросы в плане жизни. Главный принцип — живу один раз.  В порядке вещей считается постоянная смена партнеров по всё тем же принципам: "так у Сережи то Каен!". И не важно даже, что ты у Сережи не первая и даже не десятая. И не важно, что у Сережи дома беременная жена. Важно, что у Сережи Каен. И Серёжа-то, по сути, такая же блядь. Он покупает тебя за Каен, его покупает кто-то вышестоящий. И так до самого верха.   Девушки, ждете принца? Ведите себя как подобает Женщине, Матери его будущих детей.   Парни... Большое количество современных парней — не имеющие собственного мнения, овощи. Многие из них за всю свою жизнь не прочитали ни одной книги, что не мешает им вести жаркие споры о политике, истории и прочих "высоких материях" за бутылочкой порошкового пойла. Так же с особым смаком обсасываются новости — кто кому "вдул", кто кого "кинул" и т.д. Мерзкие, жалкие выблядки, не обладающие даже зачатками совести и морали, учат друг друга жизни. "Девушек" оценивают по "важнейшим" параметрам: размер груди, зада, толстая или нет.  Парни, вам жить не с "сиськами", вам жить с Человеком. Через 20-30 лет её формы изменятся. Учитесь видеть прекрасное внутри. Секс без обязательств, многочисленные "отношения" — это то, что движет современной молодежью. Откройте свои глаза! Все это лишь минутные наслаждения. Слабости, недостойные высокого названия чувства. Секс только ради секса — просто бездушное совокупление.  Будьте выше этих миллионов. Пока есть те, кто отличается от масс, найдется в мире место для Настоящих Поступков. Для кого-то такие суждения, и идущие за ними поступки покажутся безрассудностью, ребячеством... Пускай. Мир сгнил, не догнивайте вместе с ним. Понятия чести, морали, совести — вот что должно двигать нами в нашей жизни. Пускай кому-то важнее бабло и цветные тряпки. Кто о нем вспомнит, когда его, укутанного в эти самые тряпки, опустят на 2 метра под землю?   Все лживые ценности необходимо отбросить, они чужды нам. Не теряйте свою уникальность. Будьте достойны.

