С сыночком-кнопочкой)

Любимые пяточки)))

Мой дорогой, мой любимый человечек! Сегодня ровно 4 года, как мы с тобой вместе! Я тебя очень люблю, я счастлива быть твоей. За эти лучшие 4 года в моей жизни, мы зажгли на небе 2 яркие звездочки - это наши сынишки. Я очень рада тому, что в моей жизни появился такой добрый, невероятный и шикарный мужчина, как ты. С тобой мне комфортно, ты окрыляешь меня, заставляешь забыть плохое и жить счастливым настоящим. Ты, это все положительные эмоции, которые я только хотела бы испытать. Ты волшебство, в которое я практически перестала верить. Я люблю тебя, ты мой главный повод, начать день с хорошего настроения. И знаешь, я часто задумываюсь о нашем будущем, и я с уверенностью могу сказать, что мы будем счастливы. Все мысли о тебе и про тебя. Ты подарил мне новый мир, в котором правит любовь и надежность. Я люблю тебя, отдаю тебе свое сердце и душу.

ПОБЕДА МЕТАЛЛУРГА В КХЛ 2016  Ура Металлургу!  С победой, ребята!  Вы вновь чемпионы!  Ура пятикратно!    Лисенок Тимоша  Улыбку вам дарит.  И я с вами тоже,  Я вам благодарен!    Мозякину слава  И Тимкин форева! –  Кричу я направо,  Ору я налево…    Пусть эхо летит  В стратосферу и вглубь:  Наш «Металлург» -  Самый лучший клуб!    Рыдает Радулов,   да Коста –  Вы выиграли кубок  На льду на московском!    Пусть город гламура  Бухает с тоски –  У них много бабок,  Но души узки.    А вы – сталевары,  В вас пламень и лед!  И вам благодарен  Уральский народ!    Катались вы классно  И точно бросали.  В печали и в радости  Были мы с вами!    Ура «Металлургу»  И радостных дней!  Магнитка, вперед!  За уральский хоккей!!!)

Это дети у меня фортовые)))) Димка родился в 2014 году - кубок Гагарина был наш)), в этом году Денис родился и снова мы одержали победу))) я готова, ради Маталлурга, рожать каждый год)))).

...И вот он день, он всё решает... Магнитка с ЦСКА играет!!! Давай, Магнитка, поднажми,  И Кубок на Урал возьми!!! В гостях играть конечно сложно, Но, победить вполне возможно!!! Урал болеет за тебя!!! Москву мы выиграем любя.... Зарипов, Коварж и Мозяка В руках должны держать однако Тот Кубок..,весь из серебра, Что полон счастья и добра!!! Последний бой, игра седьмая... Болеем, кулачки сжимая... Вперёд, Урал!!! Давай, родной!!! Победа будет за тобой!!!

Мой мужчинка любимый!!!!

Спасибо, мои дорогие!!!!

Сегодня мы едем домой!!))

19.20 3530 вес и рост 52 см)))

Подарок на 8 марта от любимого мужа, золотые серьги))) спасибо, родной =*

Мои любимые мужички гуляют, пока мама ходит по делам)

Засыпает на руках маленький комочек, Господи, не верится - это мой сыночек, Глазки как две бусинки, сколько в них есть тайны.  За него я, Боже, очень благодарна. Как жила я раньше без него не знаю, над кроваткой сына день и ночь дремаю 💙

Приятный сюрприз от сестренки.  Даша, большое  спасибо

#поздравьдрузей

Кушаем)

Димка)

Наш мальчишка ♥♥♥

