Время понтов  Сейчас — время понтов. Школьники ходят с навороченными смартфонами, которые, по сути, нужны только бизнесменам, и вместо бизнес-приложений качают на них игрульки. Недоменеджеры с зарплатой 40 тыс. ездят на машинах за пару миллионов. Деревенские нищеброды закатывают свадьбу в лучших традициях кавказских свадеб 19 века — 100500 гостей, тонны вина и еды, несколько дней празднования… Всё это — исключительно для того, чтобы увидели окружающие. Чтобы быть «не хуже других». Чтобы позавидовали.  Понты становятся заразными. Необходимость красоваться диктуется современным обществом даже тому, кто этого изначально не хочет. Если у школьника у едиснвенного в классе нет айфона — его будут считать лохом. Если офисный планктон выкладывает в отпуске фотки с дачи, а не из Турции или Египта — его считают нищебродом. А у любого бизнесмена все знакомые чуть ли не требуют, чтобы он ездил на огромном внедорожнике. Иначе неправильный бизнесмен.  Чем опасны понты — понятно. Во-первых, человек ограничивает свои финансовые возможности, тратя средства не на развитие, а на внешнюю мишуру. Влезает в рабские кредиты. Во-вторых, начинает оценивать себя с точки зрения «что скажут окружающие». Собственная самооценка начинает зависеть от чужого мнения. И в-третьих, эта необходимость «не быть, а казаться» въедается в сознание и становится главной целью.  Необходимость понтоваться навязывается обществу капиталистической системой, чтобы продавать ненужные людям товары и услуги. Для того, чтобы массово впаривать ненужные людям вещи — нужно убедить их, что обладание этими вещами есть признак крутизны. Именно поэтому советские люди не были понторезами — социалистическая система не испытывает необходимости впаривать что-либо.  Чтобы не подсаживаться на потребность красоваться — нужно избавиться от зависимости от мнения окружающих. И когда вам будет плевать, что о вас думают другие — вы заметите, что уважения в глазах окружающих ничуть не убавилось, скорей наоборот. А если тратить деньги и время вместо понтов на дополнительное развитие — через какое-то время вы обнаружите, что у окружающих и так хватает причин завидовать вам. Такой путь изменяет мышление и приближает его… к мышлению успешных людей. Да-да, тех самых, которыми многие пытаются казаться, но которыми не являются.  Действительно успешный и самодостаточный человек никогда не пытается повысить свою значимость в глазах окружающих — у него со значимостью и так всё в порядке. Он не хвастается вещами, не хамит обслуживающему персоналу, не самоутверждается за счёт тех, кто стоит ниже его на социальной лестнице. Потому что успешный человек смотрит не вниз — на тех, над кем он поднялся, а вверх — на тех, до кого хочет дорасти. И осознаёт потребность в постоянном развитии и самосовершенствовании. При таком мышлении и образе жизни все внешние атрибуты приложатся сами собой, но уже не будут иметь для вас ценности. Потому что ценности будут другими, более серьёзными и совершенными.

Водопад из облаков, Канарские острова, Испания.

Вот что приятно увидеть с утра ❤

Счастливым нужно быть ТИХО — мир полон ЗАВИСТНИКОВ.

Сегодня - Всероссийский день Семьи, любви и верности, День ! памяти святых Петра и Февронии !

Я прошла тест: "Умеете ли Вы любить?" http://vk.com/vk_tester

Я прошла тест: "Какие мужчины тебе подходят?" http://vk.com/vk_tester

Вы счастливы не потому, что всё хорошо. А всё хорошо потому, что Вы счастливы.

В каждой женщине внутри есть Женщина. Но иногда все женское настолько глубоко запрятано в глубинах женского подсознания, что бывает сложно понять – присутствует ли женское начало вообще? Оказывается, что природное женское начало может истощаться от неправильных действий, которые совершает сама женщина.  1. Одежда  Многие женщины совершают несколько ошибок: или одеваются как мужчины, или пытаются привлечь внимание оголенным телом. Обе эти манеры одеваться зависят, прежде всего, от неуверенности в себе, именно как в женщине. Мужчины, видя женщину в брюках, воспринимают ее как себе равную, и относятся к ней соответственно. Никто не видит в такой женщине – женщину, а прежде всего она сама. И даже те представительницы прекрасного пола, которые стараются выставлять напоказ оголенные части тела, также не уверены в своей женской природе. Но в отличие от любящего мужчины, похотливые взгляды могут разрушить Женственность. Истинная красота не может вызывать похоть, но только любование и очарование.  2. Отношения в семье  Если женщина постоянно выносит из своей семьи «сор», рассказывает о том, что происходит посторонним людям – она рискует потерять свои отношения, так как сглаз - истина. И если после очередных посиделок с подружками, где главной темой было перемалывание костей мужа, женщина, вернувшись домой, видит своего мужчину в не самом радостном расположении духа – значит, сглаз подействовал.  3. Роль в семье  Женщина должна научить быть именно за мужем, а не впереди планеты всей.  4. Загадка  Не стоит выдавать мужчине все самое сокровенное. Маленькая тайна обязательно должна быть даже перед своим мужчиной. При своем мужчине не желательно краситься или ходить в неопрятном виде. Напротив, именно дома, и именно для своего мужа, необходимо надевать все лучшее, что имеется в гардеробе.  5. Переченье  Это борьба с мужчиной. Этим женщина лишь разрушает свой брак. Проявляя собственную волю, переча во всем мужу, женщина разрушает пространство своей семьи, которая затем попросту распадается. Если же женщина во всем поддерживает мужчину, даже если он делает, по ее мнению, все не слишком правильно, со временем она приведет свою семейную лодку к счастливым берегам.  6. Проявление женской силы  Женская сила – это Мягкость и Женственность. Но вот излишнее проявление женственности – постоянные капризы и слезы – разрушают реальность. Тем самым, женщина становится жертвой и заложницей своих же проблем.  7. Принятие решений  Женщина не должна принимать решения за мужчину.  8. Мужские поступки  Если женщина занимается мужскими делами, то разрушается ее Женственность. Ведь есть чисто мужские и чисто женские дела, и если женщина начинает вмешиваться в дела мужчин, пытаясь проявить свое недоверие, превосходство, неуверенность, беспокойство, власть, то это воспринимается мужчиной как оскорбление и унижение. Если же женщина считает себя сильнее своего мужа, пытаясь быть хозяином, то в этой семье все будет идти неправильно.

Счастливая женщина автоматически перестаёт быть сильной. И если женщина рядом с вами сильная, это всего лишь означает, что вы не смогли сделать её счастливой...

Ему плевать на все пересуды и сплетни.  Он в феврале ей носит охапки тюльпанов  И ловит взгляды ее как свет свой ​​последний,  И каждый день будто рождается заново.   Ему плевать на разницу лет и статусов.  Он защитит её, ранимую, хрупкую ...  В его квартире - пара ехидных кактусов,  И море нежности - лишь для неё ...   А он в её стихи -с головою, как в омут Зацеловал на сердце все ее трещины  Он никогда не отдаст никому другому  Свою бесконечно любимую женщину ...

Мой результат теста Внутреннее гражданство Испания. http://vk.com/app4172413

