Веселые выходные

Семейный день в стерлитамаке

TEDX: ИЗМЕНЯТЬ РЕАЛЬНОСТЬ КАК В ФИЛЬМЕ МАТРИЦА. Майкл Роуч на конференции TEDx

Хороший финал, сражались до последнего...

челябинск, классная поездка

Поздравления от президента!!! Приятно, когда ценится твоя работа.

Хоккей металлург-салават юлаев

Корпоратив 23 февраля и 8 марта. Подарки, конкурсы,  танцы. Все было супер😊

Супер хоккей с лучшими дистрибьюторами месяца.  Кто хорошо работает, тот хорошо отдыхает!!!

Мой смысл жизни "Я хочу творить добро. Я хочу, чтобы мир стал лучше, благодаря мне. Я хочу, чтобы моя жизнь, моя работа и моя семья имели смысл. То есть, если ты не улучшаешь чью-то жизнь, то ты впустую тратишь время"

Я являюсь основателем глобального международного интернет-проекта.  Если вы хотите узнать подробности, начать зарабатывать вместе с нами, поставьте + в комментарии, я с вами свяжусь)  Это проект для Вас, если:  * Вы хотите увеличить свои доходы, помимо основной работы * Вы хотите посвящая работе в интернете свое свободное время зарабатывать дополнительно * Вы в декрете * Вы из небольшого населенного пункта, но хотите зарабатывать достойный доход * Вам хочется с пользой проводить свое время в соцсетях  * ВАМ НУЖНЫ ДЕНЬГИ НА ВАШИ ЖИЗНЕННЫЕ ЦЕЛИ И МЕЧТЫ.

Будьте примером для людей которые вас окружают!!!  Проникновенная поэма о том, что дети понимают больше, чем мы думаем  Пока вам казалось, что я не смотрю, я увидел, что:  вы прикрепили мой рисунок магнитом к холодильнику, поэтому мне тут же захотелось сделать еще один.  вы покормили бездомного котенка, тогда я понял, что к животным нужно относиться с любовью и заботой.  вы приготовили мой любимый торт специально для меня, так я узнал, что в мелочах скрыт очень большой смысл.  вы пошли проведать больного товарища, тогда я понял, что люди должны заботиться друг о друге.  вы не отказываете в помощи тем, кто в чем-то нуждается, и я понял, что если у тебя есть время и деньги, ты должен помогать тем, у кого их нет.  вы очень бережно относитесь к нашему дому и всем, кто в нем живет, и я понял, что каждый человек должен заботиться и бережно относиться ко всему, что у него есть и что ему дорого.  даже когда вам плохо, вы продолжаете выполнять свои обязанности, и я понял, что значит ответственность.  иногда вы не могли сдержать слез, и я понял, что в жизни есть печаль и боль, и что плакать — это нормально.  вы никогда не перестаете обо мне заботиться, и я захотел оправдать все ваши ожидания и сделать все, чтобы вы мной гордились.  Пока вам казалось, что я не смотрю, я учился у вас жизни. Я брал с вас пример и стремился стать таким же. В глубине моей души сидел маленький взрослый и говорил про себя: «Дорогие родители, спасибо вам за все, что я видел, пока вы думали, что я не смотрю!».

Москва это было волшебно.

Не люблю слабых людей; людей, которые при первой своей неудаче, не видят смысла в жизни. Я их даже не жалею. Человек должен знать свои позиции в этой жизни, какого бы происхождения он не был.

Вот куда надо...

Уважаемые бизнес партнеры!!!! Вот и прошёл 1 этап мотивационной программы,приятно что у нас есть номинанты. Хотелось бы их поздравить, пожелать успехов и быть первыми всегда. Сейчас идёт 2 этап программы, давайте заберем все подарки и будем вместе на сцене!!! Мы можем намного больше чем можем себе представить. Мы достойны этого:-$:-$:-$:-$:-$ Наши победители 1 этапа: Галушка Мария 6* 1000$ Горелова Татьяна 6* 1000$ Козинский Павел 7* 2400$ Алимова Рада 8* 2400$ Ишкина Эльнара 7* 5000$ Молодцы так держать!!!!

Всем привет с Алматы!!! У нас +2. Дождливо😊

МАНТРА ДЛЯ ЖЕНЩИН - ЧИТАТЬ КАЖДОЕ УТРО!  Я люблю себя милую, нежную,  Озорную, немного небрежную,  Я люблю себя разную-разную,  Даже утром, спросонья, прекрасную! Я люблю себя сильную, стильную,  Потрясающую и сексапильную! А порою серьезную, смелую,  В этой жизни такую умелую! Я люблю себя всю, без остатка, Заношу все слова я в тетрадку, Чтоб напомнить любимой себе,  Что я ЧУДО на этой Земле! Я уникальна и неповторима, Я это чувствую, это незримо! Я это знаю, не забываю И про себя без конца повторяю: "ЛЮБОВЬ - это я, СВЕТ - это я,  ЖИЗНЬ - это я, Я - СВОБОДА СВОЯ! Славная, милая, очень красивая, Я - ненаглядная, просто отпадная, Нежная, умная и интересная, Речь моя дивная слышится песнею, Взгляда сияние - солнца лучи, В голосе ласковом шепчут ручьи, Волосы дивные, пышные, длинные, Талия тонкая, просто осиная. С прошлыми мыслями порвана нить,  КАК ЖЕ ТАКУЮ СЕБЯ НЕ ЛЮБИТЬ???

Смотрите "Стратегия победителей" на YouTube Почему я работаю на себя

13,14,15 ноября Астана, все было волшебно!!!!

С самым лучшим наставником!!! Встречали в магнитогорске!!!

Уфа супер мероприятие!!!

Пейтбол играли с победителями офиса!!! Высший класс!!!

Когда тебе исполнилось 2 года, родители отвели тебя в детский сад, где на протяжении 5 лет твоим временем распоряжались незнакомые тебе взрослые люди.  Когда тебе исполнилось 7, родители отвели тебя в школу, где на протяжении 11 лет твоим временем распоряжались незнакомые тебе взрослые люди.  В 18 ты поступил в вуз, и до 23 лет твоим временем снова распоряжались незнакомые тебе взрослые люди.  В 23 ты стал взрослым и, наконец, получил возможность самостоятельно распоряжаться своим временем. И что ты делаешь? Устраиваешься на работу. Теперь твоим временем снова управляют незнакомые тебе взрослые люди.  После 23 лет бессознательной жизни ты бросаешься в крысиные бега с целью заработать или хотя бы не умереть с голоду. Ты отдаёшь свою жизнь другим, но что от неё останется для тебя самого?  Предположим, ты доживешь до 65. Все, что было до 23 лет – отбрасываем. Остается 42 года активной жизни. На что ты их потратишь?  - 14 лет на сон (по 8 часов в день) - 1,75 года на гигиену (по 1 часу в день) - 3,5 года перед телевизором (по 1 часу в день) - 3,5 года перед компьютером (по 1 часу в день) - 1,75 года в метро/маршрутке (по 1 часу в день) - 1,75 года на пустые разговоры (по 1 часу в день)  Таким образом, в 23 у тебя остаётся всего 15,75 года активной жизни. Но ты решил устроиться на работу, чтобы отдавать другим людям по 8 часов в день или ещё 10,12 года жизни. Итого: в 23 у тебя остаётся только 5,63 года на то, чтобы ЖИТЬ!  Хочешь это исправить?  Мы не продаем время, потому что знаем, как заставить его самостоятельно приносить нам деньги.

Вспомника как это было Круто!!!

Шок Цена!!! Оздоровительный Титановый Браслет Тиенс по супер акции 4800 рублей!!!! пиши и заказывай

Сегодня провели День Здоровье, все было супер

Китай 2015

Прекрасный день!!!

Уфа.это было супер!!!

Уфа

«Тяньши» в Ницце - осуществим мечту! Интервью представителям СМИ Франции

Юлия Кочергина

Такая лайф...

Открылся кабинет компьютерной диагностики в Астане! Индивидуальный подход к каждому клиенту. За 1,5 часа полный анализ организма. 98-100% точность диагностики.

Новый член семьи

