Доверие собирается по кусочкам годами, один глупый поступок, и сломается все то,  что ты строил годами.

[id124861012|Любимый], люблю тебя❤

-я тебя люблю, поверь мне -не тебе говорить о доверии

Мы так легко тогда расстались

Я пришла к выводу, если людям не суждено остаться вместе, то сколько не начинай сначала, все равно, все закончится одним и тем же.

Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; все покрывает, всему верит, всего надеется, все переносит.

