,маленький велосипед  1300, стульчик 3000

Продам  1-2800;2 -1300.;3-3000. гост двор Писать в личку

Бытует мнение, что нарощенная ресничка обязательно должна отваливаться со своей, это совсем не так, на это влияет много факторов. Сколько должны держаться ресницы?  Факторы влияющие на носку: ✔1. пористость натуральных ресниц. Это самый главный фактор, он составляет примерно 70% . Если свои ресницы пористые, чешуйчатые, то сцепка будет очень хорошей, а как следствие и ресницы проносятся долго😊, а у вас ресницы гладкие, непористые, то как бы мы ни старались, како бы клей не использовали они все равно будут отваливаться быстрее.😯Вот почему у одних при совершенной технике и отличном клее ресницы носятся 5 недель, а у других всего 2!!!☝ ✔2. Скорость обновления натуральных ресниц. Некоторые ресницы приклеиваются так хорошо, что отпадают только тогда, когда выпадает собственная ресница. Таким образом, чем быстрее обноляются свои, тем быстрее нужно делать коррекцию и наоборот.⏰ Именно поэтому женщины в возрасте ност ресницы существенно дольше.👵 ✔3. Гормональные факторы. Замечали, что вы носите ресницы подолгу, но однажды все ресницы осыпались за неделю?😯 Хотя вы все делали как всегда. Это может происходить в результате гормонального всплеска, вызванного критическими днями, овуляцией, приемом гормональных препаратов, началом беременности или просто стресса. 👆Если вы раз от раза носите ресницы непредсказуемо - попробуйте подстроить коррекцию по циклу - в 1-2 неделю после критических дней.  ✔4. Работа желез над ресничками.Ближе к поверхности кожи находятся 2-3 сальные железы для смазки ресниц. Если железа работает активнее чем нужно, носка ресничек сокращается, ведь клей не любит масла и жир. Информация предоставлена школой Sunlook

Моя доченька солнышко

Поздравление от доченька, пусть с ошибками но ооочень трогательно!!!я люблю тебя малышка!!!

Всем спасибо за поздравления!!! Очень приятно мои дорогие!!!!

Вышла в первые за месяц после роддома отдохнуть от детей!!)))

Уход за наращенными ресницами сводится к соблюдению нескольких несложных правил.   1. Если Вы нарастили ресницы, то Вам нельзя тереть глаза и спать, укладывая лицо на подушку.  2. Не следует пользоваться тушью - помимо того, что наращенные ресницы и так выразительны, при смывании туши их легко отклеить, особенно если в качестве молочка для снятия макияжа используется жирный крем, способный растворить клей.   3. Умывайтесь аккуратно, избегая резких движений.  4. Сократить срок жизни наращенных ресниц может длительное посещение бани или сауны, а также ежедневное использование контактных линз.   5. Непосредственно после наращивания нельзя мочить ресницы в течение нескольких часов как минимум.   6. В процессе носки ресниц, после умывания нельзя вытирать ресницы. Дайте им высохнуть самим и расчешите щёточкой для ресниц.   7. Пользоваться жирными кремами (особенно вокруг глаз) и жидкостями для снятия макияжа на кремовой или масляной основе тоже нельзя.  Простые правила обеспечат долгую жизнь Вашим ресничкам.   ✔ Расскажите подругам! ✔

ДЕВОЧКИ, БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА , ОТНОСИТЕСЬ ПОЖАЛУЙСТА ПООТВЕТСТВЕННЕЕ К СВОЕЙ ЗАПИСИ НА НАРАЩИВАНИЕ!!!ЗВОНИТЕ И ПРЕДУПРЕЖДАЙТЕ ЧТО ВЫ НЕ ПРИДЕТЕ НА РЕСНИЦЫ,Я ВАС НЕ СЪЕМ ,А НАОБОРОТ СКАЖУ СПАСИБО И ВОЗЬМУ ЧЕЛОВЕКА КОТОРЫЙ ЖДЕТ СВОЕЙ ОЧЕРЕДИ!!!УЧАСТИЛИСЬ СЛУЧАИ ЗАБЫВЧИВОСТИ НЕКОТОРЫХ ДАМ,ТАКИЕ АВТОМАТИЧЕСКИ ПОПАДАЮТ В ЧЕРНЫЙ СПИСОК И НЕ ТОЛЬКО КО МНЕ НУ И К ДРУГИМ ХОРОШИМ МАСТЕРАМ(Я ИХ ПРЕДУПРЕЖДАЮ О ТАКИХ!!) СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ!!!!!

Реснички, наращенные пореснично, носятся долго и выглядят очень естественно. Так, будто бы это настоящие густые и длинные ресницы от природы.  Наращивайте и ждите комплименты вашим "натуральным" ресницам. А правду будут знать только мастер и лучшая подруга 

дорогие мои с 22 по 28 марта уезжаю в отпуск!!! планируйте ваше наращивание ресничек заранее! звоните пож по тел 89090995029

девочки идет запись перед 8 марта!! мест осталось Мало!!!.звоните пож по тел 89090995029

ДЕВОЧКИ появилось место на среду на реснички!!! На 9.30 и на 17.30!! Кто вперед??запись по тел 89090995029

Девочки до 14 февраля совсем мало мест!!! Поторопитесьзаписаться на наращивание зарание.тел 889090995029

ДЕВОЧКИ!!!! ЕСТЬ МЕСТО НА СЕГОДНЯ НА 14.00 НА РЕСНИЧКИ! !!! ЗВОНИТЕ НА ЗАПИСЬ 89090995029

Девочки есть место на сегодня 24.1.15 на 17.00. На реснички.запись по тел 89090995029 или в личку

Дорогие мои записавшиеся девочки, очень вас прошу отзваниваться и подтверждать запись за день -два до вашего назначенного времени!!! Тех кто не отзвонился либо не ответил на звонки я из списка вычеркиваю и беру на их место другую девочку(в очереди ждут своего места и другие). НЕ приходите пожал за 15-20 мин .постарайтесь прийти к своей записи .рядом гостинный двор , прогуляйтесь там пожалуйста!! Тех кто опаздывает более 15 минут на наращивание брать не буду, т к не хочу подводить других записавшихся!! Очень плотная запись на каждый день.Вас много -я одна,5 минут передышки мне никак не повредит))) войдите пож в положение!!! И не забывайте что с 20 числа цена на наращивание юёбудет немного увеличена в связи с большой нагрузкой в работе!! Большое спасибо за понимание!!!

