Долгожданная встреча) ♥ @ Магнитогорск

♥

♥

♥

🎀

Вот и ноябрь дошел до середины.  Дело потихоньку идет к весне) папарацци)

Никто не хочет забрать меня с работы замуж?)

как умеет любить хулиган,  как умеет он быть покорным(с)

Привет Мгн)

😍 ❤

А я, мама, не знаю что в ней нашел, Она плохая, но хочу еще...

Люблю субботу))

Это всего лишь осень) и всего лишь все помешаны на любви) и мне хочеться сходить с ума)

И все что я прям щас могу решить,  это продолжать жить♥

Ты будешь любить меня еще сильнее)

Так странно,но у меня вообще в голове нет никаких мыслей,будто я больше не спешу,как будто я все сделала,будто ничего никому не должна,и будто все знаю..я больше не решаю никаких жизненных задач..) как будто уверена во всем..

А хочешь я выучусь шить,  а может и вышивать? А хочешь я выучусь жить И будем жить поживать. Уедем от сюда прочь.

Можете радоваться тому что у вас есть время и возможность обсирать нас) скоро мы станем такими безупречными,что вам нечего будет нам предъявить. Мир,телочки) #мантра

Почти весна ) изменения долгожданные)

Евочка большая девочка) уже год нас радует) любовь моя)♥

♥

Я её никогда не любил, но в ней что-то было такое, что я не могу просто так отпустить. Я знал что это - родное. Я бросал её сотни раз, но не мог продышаться и дня. Я хотел опять получить этот шанс, меня же так забавляла её болтовня. Я говорил ей грубые вещи, а потом не спал ночами и думал, а может я сильно влюблен? Да нет, я просто простужен. Я держал её руку в своей, обожал её тонкие пальцы, я вдыхал аромат её плеч. Она всегда мне всё прощала.  И после всего, я могу говорить, не люблю? Я люблю больше жизни её.

А как же любовь?) 😹 😽 😻

))

Айяйяй

- С тобой я понял одну вещь. - Какую? - Тебя нужно любить и заботиться о тебе. Если этого не делать,то придётся ловить тебя в другом городе😏😂😂😝

До скорой встречи, море💓💖я буду очень скучать) спасибо за приятные моменты, золотистые ножки и кучу положительных эмоций❤️😍теперь главная задача вернуть загорелую себя и свои чистые и отдохнувшие мысли в прежнее русло😌 а так же приступить к осуществлению своих мечт) море меня научило осуществлять мечты😍😏

😍

❤️💃💋

😘

Абхазия - страна души) наловили мидий)) приготовили) рестораны отдыхают)) а в крабовое мясо вообще влюбилась)) сегодня был вечер морепродуктов и коньяка на лавровишни)) и конечно же чачи виноградной))❤️море, я люблю тебя)

Вкусные Обитатели черного моря)😍

Привет из солнечной Абхазии)

❤️ @ Цандрипш

😍🙈

Молочный водопад) красота 😍 @ Абхазия, Озеро Рица

😍❤️💕рай есть- он в Абхазии) @ Малая Рица

💋💫жарюсь) @ Белые Скалы. Абхазия

Любовь моя)) кровиночка) ❤️ @ АБХАЗИЯ.  ГАГРЫ.

Не русские друзья)) 💋😍 @ Цандрипш

💫💋лова лова)) если еще актуально) @ Цандрипш

Стою в пробке с.Сенная перед Саратовым!! Пробка 40 км, моя попа медленно ахреневает😱😭 но я всегда успокаиваю себя тем, что все эти мелочи, которые происходят со мной и жутко меня раздражают - это знак, что именно в этот момент и в этом месте я должна находиться сейчас)))а вы чем занимаетесь в пробке?)развлекайте, ребят💃

💃❤️✨

Самая серьезная)мне так нравится) Я уже как большая и сука сама все знаю)

заныла чуть)

Аяяй))

вспомнила))

Этот божественный запах свободы и цветов♥♥♥#универ_прощай

Моя радость задувает свечи! Самое заветное желание обязательно сбудется! Моя лучшая подруга, моя надежда, моя любовь, моя сестра, моя гордость, моя моя моя! Я тебя безумно люблю!

Выпускница 2015)

♥

ахахах)

Если вы не можете отказать себе в чем-либо, например, в мороженом, то мороженое управляет вами. Если вы ограничиваете себя в мороженом – то оно имеет над вами двойной контроль. Поскольку теперь к дискомфорту по поводу его отсутствия примешивается ненависть к себе и чувство вины в случае, если вы не смогли удержаться. Если же вы полностью отрицаете мороженое – то оно властвует над вами, ведь ему удалось отрезать кусочек вашей реальности.  Так же с остальными желаниями: алкоголь, секс, сигареты, деньги, адреналин. Бросить курить сложно не вследствие химической зависимости, а потому что бросающий зависит от сигарет куда больше курящего. Борющийся за демократию оппозиционер никогда не станет свободным гражданином – он раб борьбы. Монах-аскет никогда не победит "страсть плоти" – он останется рабом отрицания. Принятие и отторжение – всего лишь метаморфозы зависимости.  Мудрость заключается не в самоограничении, не в тотальной аскезе, а в балансе. Вы становитесь свободными от своих желаний тогда, когда сохраняете внутренний комфорт, вне зависимости о того, получаете ли вы желаемое или нет. Прелесть такой свободы в том, что вы – неуязвимы. Вы счастливы или ... счастливы. (с) Александр Меньшиков

Почему ты всё время хочешь танцевать? (с) сестра♥

Можно сколько угодно отрицать свою сущность, можно до конца дней своих врать самому себе, даже можно в это поверить, согласна,  это проще. Сложнее признать самому себе все свои недостатки и начать с этим работать. Признать себя очень важно!

😍

Иногда не столько важно наличие мужчины рядом, сколько отсутствие идиота, который тянет из тебя все жизненные силы.

моим щечкам завидуют даже хомяки)

- Или может быть он понял, что я женщина его мечты

♥

Время, черт возьми,  остановись!) Как быстро она выросла, сравнивая себя с сестрой, понимаю как я состарилась)) Выпускница 2015, скажи пока школьным партам, учителям и учебникам)тебя ждут преподаватели, пары и сессии)удачи! везения!  мы в тебя верим! Люблю ♥

Женщины любят уверенных мужчин. Смелых, свободных мозгами, не жующих вату. Мужчин, которые решают, берут ответственность, быстро соображают, не сомневаются, создают, не разрушают, думают и ведут тебя за собой

А давай поиграем?

♥

