Единственный допустимый стандарт - это самый лучший.

Были бабки - так хоть покричали бы, но кому ты нахуй нужен без филок и души, да и с филками ты и нахуй не нужен.

Иногда нужно сделать что то плохое, что бы потом не сделать что то, что ещё ужаснее

А я то думал, как это когда не ценят, а вон как оказывается.

Соск лиса.

торба ты

https://www.periscope.tv/juliavet23 тут девка за 50 человек в онлайне готова сиськи показать

Быть выше других не значит обходиться людьми так же как они с тобой. Наоборот идти на поступки которых они не достойны.

Качай игры и приложения из AppBonus - получай от 5 до 150 рублей! Установи по ссылке http://appbonus.ru/?promo_code=FTWB3A, введи промокод: FTWB3A и получи 50 рублей сразу после регистрации! Проверено, работает)

MMORPG "Clanwars" - давай играть вместе!

Вождь - Р и П

Безмолвные свидетели и другие хуеплеты

Египет

Все просто - пиздато! (Пс' все по плану)

9090787316

Всегда есть немного правды за каждым «Я шучу», немного знаний за каждым «Я не знаю», немного эмоций за каждым «Мне без разницы», и немного горчащего привкуса за каждым «Всё хорошо».

ушёл в странствие своего собственного мира

всё еще жду лол

ну и где ты (2)

Ну и где ты

Респект и капля сострадания тому киндеру что потерял эту ахриненную штуку

9090787316 пиши смс

вот это настоящий праздник

чао какао))

