Девчата!!!Приглашаю Вас на реснички по супер цене 500 р (классика) Акция продлится до 1 июня, торопитесь) Запись по тел 89517990291 или в личку

Девчата!!! У меня обновление гель лаков, в наличии более 20 новых цветов. Стоимость покрытия+маникюр 500 руб!!!

Покрытие ножек гелем (френч) 600 р!!! Торопитесь до лета осталось совсем немного. Давайте приведем Ваши ножки в порядок!!!

Сдам однокомнатную квартиру (Грязнова 44/4) в отличном состоянии на длительное время! Все вопросы по тел 89517990291 Екатерина

Черное море

Ростов на Дону

Девочки все работы можно посмотреть в группе!!!https://vk.com/club24301865

