🔥🐧 Удачи!!! #letsgopens

Здесь и сейчас! Прошлого нет, потому что его уже нет. Будущего нет, потому что его еще нет. Привязанность к прошлому приводит к депрессии, озабоченность будущим порождает тревогу. Пока я жив - я бессмертен. Есть повод порадоваться.

🔥🐧 Удачи!!! #letsgopens

ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Мы ЧЕМПИОНЫ!!!!!!!!!!!

Металлург The Best мы скажем!!! Давайте повторим 2014!!!

2:3 в серии, ММГ забирайте кубок дома!!! Удачи!!! Несомненно Мозякин решает, но меня очень радует командная игра, настоящая такая командная игра, Антипин спасает от верного гола, Вася тащит буллит, тащит дальше!!! Это командная победа! Но Серёжа молодец!!!

2:2 удачи ММГ в Москве!!!

1:1 в серии!!! Спасибо Панину за автогол и Васе за победу!!! 💪 👍 Все молодцы!!!! Круто!!! 🤘 Ждём Коней в Магнитке!!! 👊👊👊

Ох как "Пёс" бесит!!! Судьи на всю его грязь глаза закрывают! Давай Магнитка, борись с этим беспределом, мы верим!

Не оставляй усилий!!!

А вот сам трюк Тейвза

Вперед Магнитка!!!

Вот и Макар школьник теперь!!! Офигеть)))

Зацепило... Друзья есть!!!  Когда тебе везёт во всём иль полон кошелёк, Когда судьбой ты вознесён на неизвестный срок, Тогда вокруг тебя друзья, улыбка, смех и лесть, Никто не скажет «нет», «нельзя», а только «да» и «есть».  Везде ты принят, всем ты мил, тебя повсюду ждут, И что бы ты ни сотворил, в тот час превознесут. И будут пить твоё вино и кушать твой обед, Во всём с тобою за одно, ни в чём отказа нет.  Но только чуть не повезёт иль попадёшь в беду, Никто к тебе не подойдёт, хоть будешь на виду. Тебя не станут узнавать; чтоб ни спросил, в ответ Никто не скажет «можно», «да», а лишь «нельзя» и «нет».  Ты сразу остаёшься сам, друзей редеет круг, И цену людям и словам ты понимаешь вдруг.  Нет, дружба – это не слова, не поцелуй, не тост, Для дружбы надобны дела. Чтоб дружба в жизни помогла, Кто сердцем прям и прост.  Не тот твой друг, кто за столом с тобою пьёт, А кто в несчастии любом на выручку придёт. Кто руку твёрдую подаст, избавит от тревог И даже вида не подаст, что он тебе помог!   

#Королева_Есения У дочи уже свои эти девчачьи штучки))

Мечта

Сборная диванных хоккеистов NHL PlayStation

Спасибо родителям за то что дали мне жизнь 30 лет назад, за то что вырастили и воспитали! Спасибо всем родственникам, очень рад что у нас большая дружная семья, где все друг-другу помогают! Спасибо всем друзьям которые всегда остаются рядом несмотря ни на что! Спасибо всем плохим людям, которые идут лесом,  вы сделали меня мудрее и осторожней! Спасибо Господу Богу за прекрасный детей и племянников, за золотую жену!!! Мне добро пожаловать в клуб пенсов)

Нежданчик))

Спасибо друзья!!! Всем ответить сложно, огромное спасибо всем кто искренне рад за нас!!! Буду ждать своих девчёнок домой)))

Королева Есения Алексеевна!!!!!!!!!!!!!!!!!! Хехеееейййй народ!!! Сегодня появилась на свет моя принцесса, моя доча Есения!!!

Со Светлой Пасхой Христовой!!! Жена молодец)))

Спасибо... Теперь у меня будет гораздо больше свободного времени.

Первые цветочки будущей дочке)))

Пенс пати ))

Не забывайте о родителях!!!

В випке нормально хоккей смотреть)))

Прошлый год принёс нам много радостных событий, спасибо ему и Господу Богу за всё что произошло! Пусть этот год будет ещё более насыщен на события! С Новым Годом друзья! Будьте здоровы и пусть нам всем побольше везет в этом году! Всё сбудется!

Алексей и Яна свадьба 14,06,2014

#каменные_цветы

Быстро и легко можно получить только п..дюлей, для остального наберитесь терпения.

Доллар-40 Евро-50 Рашников-66  С Днём Рождения папа!)))

Сделай правильный выбор Нео))

Ровно два)))

Помним...

У каждого свои проблемы и ценности, у кого-то хлеб чёрствый, а у кого-то бриллианты мелкие.

Что такое для вас 100 рублей? Честно? Заплатить за стоянку и купить попить Пепси в жару, всё! Но если нас будет много, мы сможем помочь Даше справиться с раком! Это наша общая знакомая, очень весёлая, общительная и красивая девушка! Она достойна жить!!! Возможно именно ваша, пусть даже незначительная, сумма станет решающей для Даши Зубцовой! Не будьте равнодушными! http://vk.com/club73772318

Our Wedding June 14, 2014 Наслаждайтесь работой великого фотографа!!! [id6956059|Артём Левыкин] Спасибо огромное!!!

Забрал фотки на флешке)) http://instagram.com/p/pwEAY8GmWi/

Вот так вот без всякой подготовки и репетиций надо жечь с душой, Спасибо Паша!!! Было круто, ждём полную версию)))

Зря не спал до 6 утра

Ребят, всем спасибо! Всё прошло супер, и первый и второй день просто улёт))) У нас с женой самые лучшие друзья и родственники!!! Спасибо что вы есть!!!

Ну что, вы готовы?! Я готов) Этот день настал! Сегодня я женюсь на самой лучшей девушке! На регистрацию не опаздывайте, пропустите самое интересное!

