C наступающим, друзья!

Хоккей ни с чем нельзя сравнивать. Хоккей – это адреналин и смысл жизни!  (C) Евгений Малкин.

Статистика Топ-5 российских хоккеистов в #НХЛ  1. Евгений МАЛКИН 11 игр 16(5+11) очков. 2. Владимир ТАРАСЕНКО 12 игр 14(8+6) очков. 3. Александр ОВЕЧКИН 12 игр 13(6+7) очков. 4. Никита КУЧЕРОВ 12 игр 11(5+6) очков. 5. Павел ДАЦЮК 7 игр 10(5+5) очков.

Вообще я люблю все командные виды спорта. Мне важно присутствие командного духа. Когда ты с командой, а не один, это очень помогает.   (с. Евгений Малкин)

АК-47

Почти 10 лет прошло)

Было время...

Красота 👍  🇷🇺  🇷🇺  🇷🇺

С Дмитрием Губерниевым

Архивное фото.  С тренером Сергеем Седашевым.

«Ковальчук Team» против «Малкин Team»  Ждем вас 30 августа в подмосковном Чехове!

«Не приведи меня в хоккей, в далеком детстве родители, я не представляю, что бы я делал, ведь я сейчас не могу жить без хоккея, хоккей теперь образ моей жизни, даже когда сезон окончен, если я у себя в Магнитогорске, бывает приезжаю на родную арену «Металлург», чтобы хоть чуть-чуть размяться, мне там всегда рады, ну а если бы меня не привели в хоккей, ну я не знаю, наверное был бы тоже, как и многие жители Магнитогорска, - обычным металлургом! А что!? Это разве не профессия? Но хоккей настолько влился в мою жизнь, сейчас не могу себя представить без него!»  © Евгений Малкин

С юным болельщиком.

Всем спасибо за поздравления!

Подписываемся на лучшее спортивное сообщество ВК http://vk.com/club63825923!!  Евгений Малкин рекомендует 👍  👍

Отдых

Забирай себе на стену)

Браслет, который всегда на мне.

Нашли в архивах :)

Болели за Машу Шарапову)

C Днем защиты детей)

И такая еще есть)

Вчерашний вечер)

Интересно, а кто такие руские?

Udachi vsem, kto zavtra pishet EGE.  Ni puha, ni pera!

Segodnya uznali, chto proizoshlo v Donetske i eto prosto uzgasno. Vo vremya locauta, mne poschaskivilos pobivat v etom prekrasnom gorode i poigrat na etoi arene.  Uspekhov Vam, Donetsk!

😊  😊  👍

Малкин забросил 6-ю шайбу в плейофф! Просто шедевр!

Стал крестным дочки Максима Иванова.

Evgeni Malkin interview 4/16/2014

Эксклюзив!

Доброй ночи,друзья!

S debiutom,Kuzya!

Евгений Малкин: «Кросби и Куниц нос не задирали и не вертели медалью перед лицом – спасибо им за это»

«Нужно было в Сочи разводить нас с Овечкиным по разным звеньям – нет у нас «химии».

Розыгрыш кепки Питтсбург Пингвинз от Евгения Малкина с его личным автографом.  Условия участия: 1.Вступить в группу https://vk.com/sochi2014mgn 2.Вступить в https://vk.com/Hockeyy_Ru 3.Добавить в друзья https://vk.com/gino_malkin 4. ❤ + Рассказать друзьям! Итоги: 11 апреля. Победитель сделает фото с призом.

Уже почти все готово!

Евгений Малкин извинился за поражение сборной России на Олимпиаде

Сделали,что смогли.  Нам обидно,не меньше чем Вам.. Жалко,что не смогли показать то,на что мы настраивались перед турниром. Ребят,спасибо за поддержку.

Спасибо за поддержку! Было очень приятно играть при полном стадионе.

