Мамуля 😘🌹🌸😍

🌸🌺🌹🌷

Пицца собственного приготовления👍🏼👌🏼🍕😍 @ La Caramell

Ну как же без сладенького😍🍓🍡🍧🍨🍬 @ La Caramell

Это было супер!мой маленький пиццмен собрался в Италию учиться на шеф повара!!!неплохая перспектива😀🤘🏼👌🏼👍🏼🍕 @ La Caramell

🤘🏼👌🏼💙❤️😘😍

"Маааасечка,девочка моя!!!!я тебя никому не отдам,с собой носить буду!!😀☺️🐣🐣💙💙💙

Счастье есть и оно любит поспать и поесть😂😍😘🐣😻

❤️❤️❤️

Рубаха-парень😂😍💙

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Конечно уже немного не актуально,но фото с пасхальной фотосессии готовы😄 #люблюсыночкабольшежизни

С праздником Великой Победы!!!!!мирного всем неба над головой!!!🌈☀️🎉

Христос Воскресе!!!!!!

С праздником Святой Пасхи!!!С Воскресеньем Христовым!!!!!🙏🏼

Мой зайка!!какой же он оказывается творческий!!!🙏🏼😄😀😍❤️💙🐣☀️🎂все сам!!!правда!!!💝🎊🎉💥🤘🏼👌🏼талантище!!!!!! #люблю #мойсыночек #пасха2016

2:1 всем ясно?😄🙏🏼🎉❗️🏒#финал #кубокгагарина #металлургчемпион #металлург

Всей душой болеем за #металлург #металлургчемпион  #кубокгагарина #финал ❗️❗️❗️🏒🏒🏒🏒🙏🏼🙏🏼🙏🏼

Нервы на пределе!вперед Магнитка!!!болеем с Тимошей!!! #кубокгагарина #металлургчемпион #финал #мыпорвемцска🏒❗️👍🏼🙈

Вперёд Магнитка!🎉👍🏼🏒 #металлургчемпион #кубокгагарина #финал

Пол часа долбил камень,думая что это яйцо динозавра😂😂😂

😄🌱🍀🌿☘

Мы все зиму провожаем,а она никак не уходит😂

Динозаврический торт на динозаврическом дне рождения😄🎉🙈

Мой любимый,и такой уже взрослый сыночек!!!🐣😘😍💙

Мой милый,любимый,самый родной,мой сыночек,моя кровиночка,моё счастье,моя радость,смысл жизни!тебе уже целых 4 годика❗️❗️❗️ты совсем взрослый,как же быстро летит время!!!спасибо за то,что ты есть у меня!!!!!😘😍☀️❤️❤️❤️🐣🐣🐣 Мой маленький крылатый ангелочек! Ты был Всевышним послан мне с небес! Жизнь до тебя была строкой без точки. Я благодарна небу, что ты есть. Сегодня ты на годик стал взрослее Подрос, окреп и стал совсем большим. Желаю, счастья, смеха, быть добрее, Чтоб каждый день лишь радость приносил! Люблю тебя безумно!!!💙💙💙

У каждого свой вечер субботы 😂🤘🏼👍🏼☘🍀🌿🌱🌱🌱

Розовощёкие,уставшие,довольные,голодные,счастливые!!💙💙мужики смотрят хоккей 😄🏒🏒🏒#металлургчемпион  @ Горнолыжный Курорт Абзаково

Забрались на гору,встретили закат,ммммм😄⛅️уставшие и довольные 😀💙 @ Горнолыжный Курорт Абзаково

Нереально крутая погода!!!🌞☀️мягкий снежок❄️❄️❄️и отличное настроение!!😄😄😄❤️ @ Горнолыжная База Мраткино

Нааааааа лааааабутенах,нах....😂😂😂😂😂😂👠

Сегодня побывали на открытии детской комнаты "Бинго-Бонго"❗️👍🏼🎉🎊😄👬👭👫нам с Темой очень очень понравилось!!!!теперь не возникает вопрос где справлять день рождения!!!😍😍😍а ещё и можно оставить свою любимую мелочь и погулять по магазинам😍😂👍🏼🙈в это время ваш малыш будет под присмотром профессионалов❗️а ещё там есть комната с кроваткой и пеленальным столиком,сахарная вата,шоколадный фонтан,самые крутые мыльные пузыри и ещё много много всего!такого не встретишь нигде!!!!!!мамочки,я очень рекомендую ❤️💙❤️💙❤️💙❤️💙#бингобонго 50 лет Магнитки 45!!!!!!!!! @ Magnitogorsk

Пусть будут у моих подружек: золотые побрякушки, с красною икрой ватрушки, трех-этажные избушки, норковые накидушки, в кошельке всегда ЕВРушки... И любимый - рядом на подушке! С 8 марта НАС ДЕВОЧКИ❤️❤️❤️🎉💃🏻💃🏻💃🏻

И конечно для любимой бабули❤️❤️❤️👵🏼❤️❤️❤️

Подарочек своими руками🙌🏽для мамули❤️❤️❤️🎉

Море эмоций🏒🔥👍🏼😀🎉

Первый раз на хоккее🏒👌🏼👍🏼👏🏼😀🔥#болеликакмогли #металлургчемпион

Девочки,надо чаще встречаться 😉😀🎉

Жемчужинки на жемчужене 2016😀#мамочкимамочки

Мой чемпион 😍🎉💜⛷🎿

День рождения удалось!!!🎉🎉🎉👬

❤️💛💚💙💜

В отличие от мамы у Темы получается👍🏼😂🎉🎉

@katyaleksavi разбираю фото с дня рождения Матюши!и ещё раз поздравляю НАС с таким серьёзным первым юбилеем!🎉🎉🎉и пусть мы не часто видимся,знайте,я очень люблю вас!!!!😘😘😘😘😘😍😍😍😍😍

Выходные начались на горе!#суперпогода 👍🏼🏂🏂🏂❄️❄️❄️

Девочки припевочки💃🏻💃🏻💃🏻🎤🎤🎤🎼🎼🎼#ктокудаамыпеть

Чемпионы😀👌🏼❄️🐥🐥🏅🏆 @ Глц Мраткино

Отличные выходные!😀❄️🏂🏂🏂 @ Глц Мраткино

👍🏼👌🏼❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️

#анамнехолодно😄

Я это сделала!!!!❄️🎉🎉🎉#гордыйморж ❄️С Крещением Господнем!!!!

Друзья!с Рождеством Христовым!!!счастья,любви и мира!!🎄🎊❄️❤️🎉

#новыйгод2016🎄 ⛄️🎄🎊❄️💃🏻🎅🏻😃🐒🐒🐒 @ Горнолыжный Курорт Абзаково

#новыйгод2016🎄 ❄️🎊🎅🏻🎉🎄⛄️ @ Горнолыжный Курорт Абзаково

#резиденциядедамороза 🎅🏻🎄🎉🎊⛄️❄️😀

"Тема,улыбнись хорошо "😆😆😆

Люблю безумно!!!❤️❤️❤️

Настоящие джентельмены!😎 #мальчикитакиемальчики 👌🏼

Мой крутыш!😍#новогоднийутренник 🎄🎊❄️🎉

🎄👩‍❤️‍💋‍👩

#девочкитакиедевочки 💃🏻👩‍❤️‍💋‍👩

#afterparty #инжир 🎉 @ Ресторан «Инжир»

#другоеизмерение #whiteparty 🎄👍🏼🎉🎊💃🏻💃🏻💃🏻👩‍❤️‍💋‍👩 @ Другое измерение

#whiteparty #другоеизмерение  @ Другое измерение

#whiteparty #другоеизмерение 🎉👨‍❤️‍💋‍👨🎊🔥🎄🎄🎄

Я труп невесты,да я труп невесты,и если честно им со мною так повезло😂😂🎃🎃🎶🎶#halloween2015

#девочкитакиедевочки #halloween2015 💀👻👽💃🏻💃🏻🎉🔥👭

Хорошенькие такие😂 #halloween2015

Halloween 🔥🎉😱💀👻👽💣

#квест #квествреальности #квестпила #квестпиламагнитогорск #quest #questsaw #questsawmgn @questsawmgn

Во какой кабачок😆👍👌

Собираем урожай 🍎🍏🍉🍈🍠🍆🍐🍅 с моим 🐰❤❤❤❤❤ @ поселок звездный

Даже сажей можно нарисовать счастье, Жизнь - кастинг, горим и гаснем.....(с)

