Не всё в жизни так, как мы того желали. НО она у нас одна! Другой не будет.... ПОМНИ ТЕХ, КОГО УЖЕ НЕТ РЯДОМ!!! БЕРЕГИ ТЕХ, КОГО БОИШЬСЯ ПОТЕРЯТЬ!!!

Моя ёлочка!

Тебя нет.... но ты всегда жив в моём сердце!

"Живём лишь раз"...  То, что ты оставил мне... Навеки со мной!  Ты всегда будешь жив в моей памяти! Всегда! Спи сладким сном. Ангелы присмотрят за тобой!

Солнышко, мне всегда будет тебя не хватать!!!! Ты дарил людям радость, вселял позитив.... за что смерть забирает таких замечательных, искренних, добрых людей? Вовочка, ты был отличным другом и вообще прекрасным человеком... мне так будет тебя не хватать!!!! Пусть земля будет тебе пухом!!! Я всегда буду тебя любить и помнить!!! Не пройдёт ни дня, чтобы я не вспоминала о тебе!!! Я обещаю! НЕ ЗАБУДУ ТЕБЯ НИКОГДА!!!! МОЮ БОЛЬ НЕ УСПОКОЯТ ГОДА!!! ЛИШЬ В НОЧНОЙ ТИШИНЕ....ТОЛЬКО ВО СНЕ... ТЫ ПРИКОСНЁШЬСЯ КО МНЕ!!!

Сплела самолёт А321 в память о всех погибших пассажирах.

Подарочек от мамы в первый рабочий день! =)

Я с другом, солистом группы Red Devils! Хочу сказать огромное спасибо за эмоции! За концерты! За песни! За приглашения! За диск! За настоящий драйв! Было по-настоящему здорово, интересно и весело! =))))))))) 😎 😎 😎  Желаю огромнейших успехов в дальнейших начинаниях и продолжениях! Всё будет чики-пуки! =))))) 👍 👍 👍

Теперь я учитель! =)

Ребята, молодцы! =))) Спасибо за эмоции!!!!!!!!

Мама нарисовала меня.

Мы прошли "чёрную комнату"! =)

Люди в чёрном отдыхают. Во всех смыслах.

На протяжении всех 5 лет, хочется выделить самого, без сомнения, лучшего учителя нашего института... а также самого лучшего научного руководителя! Мария Валериевна, мы благодарим Вас за терпение, за желание помочь, за великое умение видеть, слышать и понимать всё, что происходит в наших головах. Ваши пары были самыми интересными, нам будет очень их не хватать! Вы- лучше всех! Мы будем скучать, привязались мы к Вам! Мы будем скучать каждый день, каждый час! Мы будем скучать, давать волю слезам! Пожалуйста, не забывайте о нас!

Вот и настал конец учебного года... конец нашей учёбы в институте! На нашем любимом факультете... Я никогда не думала, что скажу это, НО мы будем очень сильно скучать по этим стенам, которые стали нам вторым домом, которые помогли нам обрести верных друзей и научили всему, будем очень скучать по этому зданию, по нашим уникальным аудиториям и интересным парам. Мы не хотим уходить!

Мои дорогие и любимые одногруппницы!  Казалось бы только вчера мы мучились на 1 курсе... страдали от нагрузки и нервно смотрели на часы в ожидании окончания пары. НО всё-таки, как не крути, всем нам есть что вспомнить помимо учёбы! Я очень рада, что попала в группу именно к вам, ведь вы самые лучшие, самые дружные и самые неповторимые! Я желаю вам всем удачи в дальнейших начинаниях!!!!!

Мои работы:

