Утро когда мне исполнилось 27)))Приоритеты давно расставлены, остается только двигаться к намечанным целям, любить, не болеть и дарить счастье всем, кто тебя окружает)))) это мой план на ближайшие лет 100)))😊😊😊😊Всем спасибо за поздравления. Особенно моему любимому@stafystaf  @ Magnitogorsk

😍😍😍💄👢👜😘😘😘для @stafystaf

Лягушаточки🐸🐸🐸#смоимлюбимымжуком

💕💕💕😍😍😍💏💏💏💏

👦👧👨👩👴👵

Поздравляю всех мамочек с праздником, а в особенности свою маму!!!! Мамуль спасибо тебе за все!!!

Семейный ужин в Милом Доме Моисеенко#Хэллоуин#страшно#ужастикинаночь

Довольные как 🐘🐘🐘 Папа нас любит, пополняет нашу коллекцию! Спасибо тебе @stafystaf  за такие подарки 😘😘😘😘😘😘

Самое доброе утро🌺🌺🌺🌺Спасибо мои любимые родители. 😘😘😘😘

🐟🐠🐡🐌🐳😘😘😘 @ Глц "Банное"

Это про нас 😸😸😸👶👶👶

Папа со своим любимцем на ВелоTrike

💏💏💏💑💑💑💑👫👫👫👪👪👪👪

Вот такую красоту мне сделали в Lash Stydio by Julia Mukhina  @ Пр. Ленина "

Спасибо огромное Анне Тортиковой ,за таких сказочных миньонов.

Нашему самому любимому и замечательному сыночку исполнился 1годик.Сыночек желаем тебе здоровья и счастья.

#Папочка#любимыйДаниил#любовь#семья

#Adidas Original#Vinnypyh

Продам 2ух блочную коляску ADAMEX YORK!Состояние новой!!!

Спорт#спорт#лыжисноуборд

Adidas Original

Скучаю!!!!!

На улице зима,а у нас цветы)))

#нашимодныечеревички#

#adidas#Даниил @ Милый дом

Это любовь!!!  @ озеро Банное

#Данянаотдыхе#

#Усатыйнянь#нашпапа# http://instagram.com/p/vF_LJMHmWQ/

Данюша-Мишутка http://instagram.com/p/u2uqA3Hme-/

Осень осень)))

Желаю всем найти своего "жадину", который не отдаст вас никому.))))

Наша первая обувь))))

Весна-Зима)))

Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что это не слова пустые. Как хлеб делить и душу и года. Глядеть в глаза безмерно дорогие. Как хорошо быть чьей-то навсегда. И знать, что не оставит, не обманет. И вытащит из под любого льда. И никогда любить не перестанет.

Фотограф:Кристиночка Фиронова Оформление:Ирина Трубникова

