))

Я начну заново.  Я изменюсь к лучшему.

Печально, что все закончилось именно так, а знаешь, все же могло быть совсем иначе

Я не буду обещать, что со мной тебе всегда будет легко. Будет по разному, но я всегда буду рядом.

Ну я с ней познакомился как и все,в контакте) Познакомились случайно,ну как сказать лайкнула фотку))) Мы начали с ней общаться, она была такой хорошей,постоянно вредничала) За небольшой срок с ней общения в сети появилась привязанность и чувства... Понимаете,я начал скучал безумно.. даже начинал немного ревновать.. очень боялся я её потерять,точнее что может кто-то стать ближе ей чем я. Мы очень сильно сорились,каждая ссора выносилась для меня Адом. Я не могу прожить без неё и дня,какого тут дня,я даже и часа стерпеть не могу. Я кричу на неё а она плачет... Из-за моих слов.. Она всегда мне твердит" Не Любишь ты меня" Но как?! Ведь этот человек подарил мне мир, счастье. Да она мне верит и доверяет,и знает что я не пойду на лево,что я всегда буду с ней. Да мы с ней не столько слишком много и знакомы,но любим друг друга сильно. Она слишком переживает за меня и всегда говорит что никому не отдам,тебя лучше никого нет. Это девочка у меня замечательная,моя маленькая принцесса. Она всегда переживает... пишет...пишет...пишет.. Когда я начинаю тупо игнорить или не отвечать то она у себя в голове с небольшой мыслью прокручивает"Может что-то случилось?". Начинает мне звонить на телефон и я отклоняю её вызов. То после этого она начинает впадать в панику и истерить. Некоторые люди меня не поймут, я её воспитываю и делаю своей девочкой. Ведь она моя чистая девочка,ведь она моя девочка. Которую я хочу до конца своей жизни удержать. Моя жизнь без неё ничего не будет значит.

Все будет, не надо спешить, всему свое время.

https://m.ask.fm/id208802867 ебани

Все будет так, как ты мечтаешь, только подожди. Помни, сахар на дне…

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

http://ask.fm/id208802867

Дембель )

http://ask.fm/id208802867

добавь себе на стену и узнай что от тебя хотят)

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

гоу в СП

89511160135 мой номер

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

Че долго не отвечал? - Курил на балконе... - 40 минут? - Ну я еще драку смотрел... - Опа, че за драка? - Да двое сцепились, орут, дерутся... - А че орут? - Мяу, мяяяяяу!

Поссорились. Удалились. Поставь "мне нравится"  - напомни о себе, будь коварным!

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

Задай мне вопрос | ask.fm/id208802867

