В активном поиске я бываю только часа в 3 ночи. У холодильника.

моя комнотка

Хорошо, что есть время, расстояние и трудности… Порой, именно они дают понять кто Любит, кто Дружит, а кто… не так уж и нужен..

Все, что происходит в нашей жизни — к лучшему. Иногда кажется — тупик, не получилось, не случилось, не сбылось. Оказывается — не тупик, а крутой поворот, не конец жизни, а начало новой. И самые тяжкие разочарования превращаются в новые счастливые встречи.

Мы часто не ценим то, что рядом, пока мы это не потеряем.Мы удаляем телефонный номер, зная, что он навсегда останется в нашей памяти.Мы прощаемся, зная, что встретимся опять.Мы говорим, что подумаем, зная ответ предварительно.Мы ищем что-то новое, зная, что без старого не сможем жить.Мы ожидаем, даже когда говорим "иди".Мы ругаемся, говоря себе в душе - "Ну обними же меня!", просто обними.Просто жить и быть кому-нибудь нужным - это уже награда. Как важно знать, что ты кому-то нужен. И что чье-то сердечко бьется ради тебя. Любовь способна на многое. Не отталкивайте ее. Искренние слова любви могут согреть и в тридцатиградусный мороз...И не важно сколько вернется, просто передай это всем людям, которым ты желаешь только счастья...

Будь всегда выбором, причиной, приоритетом, но никогда не становись вариантом.

есть на свете 3 пути:верь,надейся и люби. есть еще 4-ЫЙ ПУТЬ:ХУЙ ЗАБЕЙ И ВСЕ ЗАБУДЬ!))))

Хочу чтобы был такой человек, которому я могла бы написать в любое время пару слов: "Блин, мне так хреново!" И увидеть на это: "Одевайся, через 10 минут буду ."

Время - удивительная штука. Его так мало, когда опаздываешь и так много, когда ждешь.

как вообще на личном???? как в морге..... тихо.....мирно..... иногда новеньких привозят.......))))

Однажды утром ты проснешься и поймешь как сильно я тебе нужна, а я в это время проснусь с тем, кто это уже понял.

Если у тебя хватит смелости, чтобы сказать «прощай», жизнь наградит тебя новым «привет».

хочу чтоб мне 8 марта звонил Бред Пит а я такая типа спала и сбрасывала )))))

благодаря любви время проходит не заметно,а благодаря времени незаметно проходит и любовь

девочки плясали пили веселились мальчики платили злились матерились

