А мы такие #загораем #миртрудмай #7мая #выходныенаура  @ Svetlogorsk, Chelyabinskaya Oblast', Russia

Как быстро растёт малышка❤️❤️❤️❤️

#5минутпокоя #ужас #2016

#Моя #моятигрица #моялюбовь #моевсе

#ясделалаэто #этодрайф  #этокайф #мечта #мечтысбываются #кайф #приморский #хочуеще #этонаркотик #аэродромприморский #прыжкиспарашютом #магнитогорск

Я в точности такая же, как и все; принимаю желаемое за действительное и вижу мир не таким, каков он на самом деле, а таким, каким мне хочется его видеть. @ Абхазия, Озеро Рица

Жизнь порой бывает удивительно скупа — целыми днями, неделями, месяцами, годами не получает человек ни единого нового ощущения. А потом он приоткрывает дверь — и на него обрушивается целая лавина. @ Абхазия, Озеро Рица

Я на Instagram как @resnichki_mgn. Установите приложение, чтобы подписаться на мои фото и видео.

Сегодня, возле аквапарка между 20-22.00 была вскрыта шевроле лачетти белого цвета. Укражены 2 сноуборда и ноутбук!!! Ищу свидетелей!!!! Помогите репостом!!!!

Сдам двухкомнатную квартиру в ленинском районе. В близи транспорта. 7000р

Спасибо всем!!!!! Оочень приятно)

Принцесса Даниссимо

#моя #маленькая #милаха http://instagram.com/p/gI7rBpoewT/

