Мамы никогда не умирают, Просто рядом быть перестают. В детстве колыбель твою качают, Песни нежным голосом поют,  Мамы суетятся, нам дают покушать И со школы терпеливо ждут . ' Ты всегда для мамы самый лучший',- Неустанно повторять не устают.  Мама даже ждет тебя с работы, И , когда вокруг полно людей, У тебя всегда свои заботы, А мама дома ждет:' приди скорей'.  А бывает злишься ты на маму: Обижаешься, уходишь прочь . Мама все прекрасно понимает , Будет все же ждать и день и ночь.  Иногда мы просто забываем, Ищем для себя другой приют, Но мамы никогда не умирают, Просто рядом быть перестают...

Давай на века, ведь любовь глубока, как река Над которой мосты целуются..

But if I know you,  I know what you'll do  You love me at once  The way you did once upon a dream

все в наших руках.

Не ищите меня. Не найдете  Уже я там, где гаснет яркая звезда Где тишь и гладь, способная меня понять Где солнца луч так робко  Оставляет свет, на темной стороне.  Где одиночеству предела нет Оно, по сути, только в радость  Где даже падающий листок Не будет больше одинок Мне хорошо, вот так в дали От вашей громкой суеты  А научились вы, чему?  Не яростно ль гореть в аду? И слушать шум людских речей Не слушать, вслушиваться даже.  Как хорошо без вас мне там, Где я, уже как тот листок,  Не буду больше одинок.  Cas.

Bieber is back, bitches ;)

И нет страшнее горя, Чем укорять себя за то, Что сделал ты не по воле Что во время ты не пресек Тот едкий грех своей гордыни, Которая живет в тебе давно.  Cas.

Недавно я кое-что вдруг поняла Что этот мир совсем не для меня Что ваши длинные, красивые слова на деле просто ерунда.  Что чести нет уже давно и Вы упали с ней на дно О, а ваши томные глаза, в них только пуста одна  И даже ваше новое пальто Вам счастья в миг не принесло. А за окном вон, солнце светит, Но Вам давно уж все равно  И больше Вас я не жалею У Вас есть все, а Вы убиты горем, И дело только в Вас, любезный, Упали глубоко Вы в бездну.

Я знаю, никакой моей вины В том, что другие не пришли с войны, В то, что они — кто старше, кто моложе — Остались там, и не о том же речь, Что я их мог, но не сумел сберечь,- Речь не о том, но все же, все же, все же…  Александр Твардовский

