С Праздником!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Металлург молодцы!!!!!!!

как было хорошо! в детстве)))

Завтра пол года как нет тебя!!!!!  В память о Маме. 12 декабря 2011, 01:03  Ты далеко...Ушла внезапно... Туда, где мир совсем иной... Туда, где холодно и зябко... Где ждут нас вечность и покой... Не верю...плачу и тоскую... Кричу...зову...не уходи... И в тишине Ему шепчу я:- Верни, пожалуйста...верни... Ты далеко...но ты и рядом, Я чувствую твоё тепло... Как-будто, прошептала нежно: - Всё будет, дочка, хорошо. Ты далеко...но я же знаю, Что в доме ты моём всегда... И снова я твой взгляд встречаю, Родные вижу я глаза. Прости меня...за те минуты, Что провела я не с тобой... За расставанья...за разлуки, За сумасшедший мир чужой. Ты жди меня...не очень скоро... Хоть не подвластна нам Судьба, Всё остановится однажды... Мы будем вместе...навсегда.

Без мамы очень тяжело, И меркнет всё вокруг. Родней на свете нет её

Мое и девочек восьмое марта!!!!!!

8марта!!!!

