Это судьба))) Прошел Гугл-викторину. Я - рак.

Дебилизируемся

нельзя на вписонах первым ложиться! :*

Уолт отравит Лидию рицином, убьёт всех нациков, но сам себя ранит из пулемета. Джесси сбежит. Уолт умрет до приезда копов. Приятного просмотра.

Спасибо Егору за отличный банчик и безудержный пати хард

Немножко спящего Чарли :)

ЧТО ПРОСТИТЕ???? 270000 рублей???

Сегодня увидел на улице.  Фэшн из май профешн

Вот такая вот фигня. Что-то взорвалось у МедАкадемии, сразу: кровь кишки насилие паника убийства бежать ааааааа

I was a young boy that had big plans Now I'm just another shitty old man I don't have fun and I hate everything This world owes me so fuck you

"Везение - просто отвратительное понятие. Полагать, что в мире есть сила, которая действует в вашу пользу или наоборот - это смешно. Лишь идиоты верят в удачу".

ЕР хочет включить библейскую теорию эволюцию человека в школьную программу.   Мои дети будут верить в вермишелевого монстра и в то, что именно вермишелевый монстр создал Мир. Библейская теория будет оскорблять их чувства! Под суд мерзкого оскорбляющего попа-учителя!   А если серьезно. Почему мы не можем тогда изучать другие абсурдные теории, типа теории южноамериканских индейцев?  Понятно, что государству нужно здоровое тупое религиозное быдло, способное скушать всё, что ему даст Мутин и Гундяев и вся остальная шайка. Когда же конец?

Почему, чёрт возьми, нет негров-расистов? Почему нет азиатов-расистов? Почему только белые способны к ущемлению прав и дискриминации цветных? Это же идиотизм. Получается, закон о запрете расизма ущемляет мои права и, следовательно, расширяет права других рас. Значит, они стоят выше белых. А это расизм. Чёрт возьми.

Ветераны WOW

100 Riffs (A Brief History of Rock N' Roll)

- Аттикус, ты, наверно, не прав. - Как так? - Ну, ведь почти все думают, что они правы, а ты нет... - Они имеют право так думать, и их мнение, безусловно, надо уважать, - сказал Аттикус. - Но чтобы я мог жить в мире с людьми, я прежде всего должен жить в мире с самим собой. Есть у человека нечто такое, что не подчиняется большинству, - это его совесть. Ли Харпер "Убить пересмешника"

- Кого ты ищешь? Кто твой идеал? - Во-первых, он слишком скромен и не знает о своей идеальности. - Это я. - Он умный, отзывчивый, веселый. - Умный, отзывчивый, веселый? Я, я, я. - Он романтичен и смел. - Снова я. - У него хорошая фигура, но при этом он не смотрится каждую минуту в зеркало. - У меня отличная фигура и я иногда месяцами не подхожу к зеркалу. - Он добрый, чуткий и нежный и не стесняется плакать. - Мы о мужчине говорим? - Он любит животных и детей и меняет каканные пеленки. - А слово каканные он тоже употребляет? - Играет на музыкальном инструменте и любит свою мать. - Вылитый я, просто вылитый. Да, это я. © День сурка

-Скажи, велика ли Вселенная? - Бесконечна. - А откуда ты знаешь? - Но все данные на это указывают! - Но ты сам не видел? - Нет. - Это не доказано? - Нет. - С чего же ты уверен? - Я не уверен, я верю. - Мм... С любовью точно так же... ("Игры разума")

Михаил Лермонтов И СКУЧНО И ГРУСТНО  И скучно и грустно, и некому руку подать  В минуту душевной невзгоды... Желанья!.. что пользы напрасно и вечно желать?..  А годы проходят - все лучшие годы!  Любить... но кого же?.. на время - не стоит труда,  А вечно любить невозможно. В себя ли заглянешь? - там прошлого нет и следа:  И радость, и муки, и всё там ничтожно...  Что страсти? - ведь рано иль поздно их сладкий недуг  Исчезнет при слове рассудка; И жизнь, как посмотришь с холодным вниманьем вокруг -  Такая пустая и глупая шутка...

Пора бы уже свыкнуться с мыслью, что люди не меняются. Хоть ты тресни. У каждого свои тараканы в голове, и они там прочно засели. И никакой "ваш" дихлофос не поможет, смиритесь. Человек останется таким, какой он есть.

Черта эта в нем была дикая, исступленная стыдливость и целомудренность. Он не мог слышать известных слов и известных разговоров про женщин. Эти «известные» слова и разговоры, к несчастию, неискоренимы в школах. Чистые в душе и сердце мальчики, почти еще дети, очень часто любят говорить в классах между собою и даже вслух про такие вещи, картины и образы, о которых не всегда заговорят даже и солдаты, мало того, солдаты-то многого не знают и не понимают из того, что уже знакомо в этом роде столь юным еще детям нашего интеллигентного и высшего общества. Нравственного разврата тут, пожалуй, еще нет, цинизма тоже нет настоящего, развратного, внутреннего, но есть наружный, и он-то считается у них нередко чем-то даже деликатным, тонким, молодецким и достойным подражания.   Братья Карамазовы, Достоевский.

Как замечательно, когда у тебя есть человек, которому можно на ушко прошептать: "Я тебя люблю, солнышко..."

Когда идёшь на уступки ради человека, который тебе дорог, и переступаешь через свои принципы, будь готов к тому, что этот человек переступит и через тебя, так как мало кто ценит подобное. Люди вообще мало что ценят: они всё воспринимают как должное.

Best Friends Forever  (The BFF Song) -- A song  for best friends by Bryant Oden

Я тебя никому не отдам - Замерзающий плакал котенок, Умудренный не по годам, Рыл он снег серебристый под кленом. Навсегда я останусь с тобой, Я спасу нас обоих от стужи, Потому что под этой луной Мне никто больше в мире не нужен, Я сейчас закопаю нас в снег, Там тепло, отогреются лапки, Мимо быстро прошел человек, В зимней куртке и пуховой шапке. А потом все опять расцветет, Будет солнце сиять над землей, И никто никогда не поймет, Что пришлось пережить нам с тобой.  Ты держись, не смотри, что я мал, Что в кровь изодрались ноги, Я не выдохся, просто устал, Ничего, нам помогут боги, Нет, серьезно, я слышал о них, Есть такие кошачьи боги. Даже ветер в долине стих, Слушал сказ малыша у дороги. А котенок копал и копал, Вспоминая о солнечном лете, Он, безумец, еще не знал, Что остался один на свете. Рядом с ним, на седом полотне, Еще теплое тело лежало, А из глаз, по мохнатой щеке, Золотая слезинка бежала. Эй, малыш, перестань копать, Все-равно ей уже не поможешь, Будет лучше тебе поспать, О нее погреться ты сможешь, Но безумец не слышит, сопит, Он не сдастся теперь холодам И упрямо во мглу твердит, Я тебя никому не отдам. Время - за полночь, люди спят, Находясь в поддельном раю, У котенка глаза блестят, Он закончил работу свою, Тихо, тихо ступая на снег, Подошел туда, где трупик лежал И почти как человек, Он на ушко ей прошептал- Мама, мамочка, я с тобой, Я тебя никому не отдам, Я у клена, под снежной горой, Нам построил постельку, мам, Он туда перенес ее, А потом закопался сам, Колыбельную пел мороз, Но ее не услышить вам, Колыбельная эта для тех, Кто любовью всю жизнь живет, Забывая о бедах своих, Только верность в крови несет, Он, безумец, в холодном снегу, Он за ближнего душу отдал, До последнего мига, в бреду, Он за шею ее обнимал.

Парень не пьёт и не курит. Это нормально?

-Ты тоже это ненавидишь? -Что? -Неловкое молчание. Почему людям обязательно говорить о чём-то, чтобы почувствовать себя в своей тарелке? -Не знаю. Хороший вопрос. -Только когда находишь своего человека, можно молчать вдвоём часами и получать от этого удовольствие.

