Китайская хохлатая

С днём рождения любимая!!!!!!!) ❤️❤️❤️❤️❤️ [id6458281|Лена Петина]

[id6458281|Лена Петина]

Доброе утро соседи!) 1,6 кВт )   Друзья накидайте басовых треков!)   #музычка

Не важно сколько тебе лет-важно сколько ты весишь!

Родителям на заметку! #магнитогорск, #1сентября #дети #реклама

Богиня!!!

В твоей жизни важны два дня! День когда ты родился и день, когда ты понял зачем родился!

Чрезмерная гордость-вывеска пустой души!

Зато Крым "наш"!

Добрый вечер!

Доброе утро)

Сегодня я получил много поздравлений, в речи слышал о том, что якобы я постарел на год. Так вот я не постарел, а стал мудрее! У меня нет срока годности! Спасибо всем за поздравления и всех с наступающим новым годом!

С днем рождения меня!)

#Магнитогорск #небо

Давать #советы и высказывать свое  недовольство может #каждый! Сказал #Ленин 06.11.1917г.

Зима.......холода.......Не замерзнуть душой бы, ведь главное это!

Обед аристократа)

Объяснительная грамота.   Я, раб божий Васильев Дмитрий Михайлович, на 30-й минуте управления басурманской самодвижущейся повозкою Мазда 323, будучи одержим бесом высокомерия, впал в грех нарушения заповедей трактового передвижения. На перекрестке дорог Просвещения и Энгельса (да будет проклят этот антихрист!) я, пренебрегши тем, что семафор червленный свет показывает, при повороте одесницу не пропустил пешехода - отрока с божей тварью псом Тузиком. Нижайше прошу обратить внимание, что Тузик не был намертво принайтован нашейным вервием. Тузик, одержимый праведным гневом на басурманскую мою повозку, начал лаяти и под колеса мне бросился.  Обуянный жалостию ко всякой твари божией я применил экстренное торможение.  В тот момент отроковица на повозке богомерзкой Хьёндай Гетц совершала маневр перестроения за мною, в результате из-за моего экстренного торможения совершила наезд в мою телегу сзади (схема и список повреждений прилагается)  От удара повозка моя продвинулась вперед и задавила Тузика нахрен. От полученных повреждений тварь божия Тузик преставилась на месте.  Признавая за собой грех нарушения пп. 1. 3 и 1. 5 Заповедей готов понести епитимью и пожертвовать районному храму Воинов Дорог белого быка.  В порче же повозок виновным себя не признаю, поскольку отроковица не соблюдала дистанцию, законом свыше нам данную, и вообще бабой неразумной является, причиной грехопадения Адамова.

Единственный человек в моей жизни,  которая любит меня независимо от моего финансового положения и социального статуса! Мама!!! http://vk.com/id82953935

Устал ?

В. П*тин

#Россия #Магнитогорск

Женщина сильна нежностью.....

Где же снег?)))))))) #магнитогорск #авто #винил))))

Когда есть выбор между двумя, всегда выбирай второе. Если бы нужно было первое,второе не появилось бы

#любовь ))))))))

пустота...........

передо мной три кубика с буквами Б. Л. Я. и пока я из них не сложу слово СЧАСТЬЕ, никуда отсюда не уйду)

спасибо всем за поздравления....

в активном....

Если долго-долго!!! Если долго-долго!!! Если долго-долго-оо-ооо...то парень молодец!!!

О действии китайского чая вообще и пуэра в частности.

парень познкомится с девушкой, 8 912 084 27 78!

собираю пожертвования на большую полицейскую зарплату!!!!

НИКОГДА не верьте в 3 человека: Стрелец, Овен, Рыбы. Они являются самыми эгоистичными и сердитыми.НИКОГДА не теряйте 3 человека: Телец, Рак, Козерог. Они - самые искренние и истинные любители.НИКОГДА не оставляйте 3 человека: Дева, Весы, Скорпион. Они могут держать тайны, дружбу, и они могут видеть Ваши слезы.НИКОГДА не отклоняйте 3 человека: Лев, Близнец, Водолей. Они являются истинными, честными друзьями :)

99669999996669999996699666699666999966699666699 99699999999699999999699666699669966996699666699 99669999999999999996699666699699666699699666699 99666699999999999966666999966699666699699666699 99666666999999996666666699666699666699699666699 99666666669999666666666699666669966996699666699 99666666666996666666666699666666999966669999996 1) Выдели первые 2 девятки 2) Нажми F3 3) Нажми 9

скоро день рождения)

Знакомства... Встречи... Секс... А что потом?  Потом... Вы возвращаетесь в свой дом...  Невинное лицо... Пакет с едой.  И мило шепчете "единственной" - Я ТВОЙ!  Она же Вам и ужин, и постель,  и нежное "ждала я целый день",  И тапочки с газетой, и футбол,  И всяко-разно мечет Вам на стол...  Щебечет что-то... Вдруг звонок простой  Вам СМС пришел.  И Вы, босой,  идёте на балкон и там в тиши  читаете о том, как хороши  сегодня были Вы - прям обалдеть!, -  Как было СУПЕР! Столько "раз" успеть  за малое количество минут...  За время то, пока Вас дома ждут!  И все бы хорошо... Но... Ё-моЁ!  В руках то телефон... не ВАШ!...ЕЁ!

Женщина может сделать 4 чуда: стать влажной не намокая, кровоточить не поранившись, давать молоко не поев травы, и заебать не раздеваясь.

Решила по дому мужскую работу сделать сама... легла на диван, смотрю телевизор... тяжело, не спорю, но надо!

Жена мужу: - Дорогой, наш пылесос уже совсем не сосет. - Интересно, с кого он взял пример?

Пятиклассник Вахтанг требует затонировать окна в классе, а то "как лохи сидим"

Идеальная женщина -Выглядит как ангел. Трахается как чертовка. А после секса -превращается в 2 друзей , и ящик пива.

- Завтра же нажрусь водки, буду курить, драться и трахну какую-нибудь недотрогу. - Но ты же девочка!  - Да? Вот дерьмо!

14 пачек презервативов, пожалуйста! - Пакет надо? - Нет, она у меня красивая

Женский идеал мужчины довольно прост - чтобы хотел раздеть и чтобы мог одеть.

Песня стоматологов-pesnja stomatologov

всем Полицейских с днем Милиции)

