С годами начинаешь понимать, что главное — это не слова о любви и о том, как ты хорошо выглядишь. Главное — иметь человека, который сможет о тебе позаботиться, проводить в дорогу, с нетерпением ждать тебя и просто быть рядом.

Нашей крошке два месяца!!! Иногда замираю у детской кроватки И любуюсь как доченька спит: Ручки-ножки раскинула вольно И курносенький носик сопит! Вот слегка улыбнулась дочурка! Может мамочку видит во сне? Мне от нежности хочется плакать И так верить что сон обо мне!

Маленькие ручки, крошечные пальчики, Скоро подрастешь ты и держитесь мальчики! Розовое платье, туфельки с цветочком... Как горжусь я тем, что у меня есть дочка! Буду тебя баловать, утирать слезинки. Ты моя принцесса, прямо как с картинки! Никому в обиду я тебя не дам. Никого на свете нет счастливей мам!

Пусть каждый денек Тебя солнцем встречает Ты мой светлячок Моя дочка родная! Пусть брызги улыбок Сияют, танцуют. Ты мамина рыбка, Тебя я целую! Как яркий цветок, Каждый день расцветаешь, Ты мой маячок Я тебя обожаю!!!

О ваших отношениях должны знать только вы двое. Будет меньше лишних ушей, лишних глаз, лишних сплетен. Это так здорово, когда у вас есть свой секрет, своя маленькая тайна. Когда никто не знает, как вы друг друга называете, какие у вас планы, о чем вы разговариваете, как проводите время. Отношения становятся крепче, хочется чаще проводить время вместе. А вся эта показуха никому не нужна. Любовь должна быть только для вас двоих и не для кого больше.

Деревня!шашлыки!!!

Сынок уже насобирал мешочек)))

нашей принцессе сегодня месяц!!! Розовые, детские ладошки Маленькие, влажные слегка… … Странно думать - у тебя, у крошки,   Тоже будет женская  рука…   Будут звезды и весенний вечер,   Поезда,  вокзалы, маяки.   И, наверно,  кто- нибудь на свете Жить не  сможет без твоей руки. Может быть расстанешься со  мною,   Жить уедешь в дальние края.   Маленькая, дай тебя укрою –   Крошечка ты сладкая моя!

Я часто злюсь на него, порой сильно, порой не хочу с ним разговаривать и иметь что-либо общее, но в глубине души я то понимаю, что он мой мир, мой мужчина, и без него совсем нереально.

Не согреют душу бриллианты. Не украсят одинокий век, Не приносят счастье миллиарды - Человеку нужен человек!!!

ТЕБЯ послал мне Бог, чтоб всё я поняла: зачем мне ЖИЗНЬ дана и море испытаний. БЕЗУМНО благодарна я НЕБУ за ТЕБЯ! Ты самое ЗАВЕТНОЕ из всех моих ЖЕЛАНИЙ!

Ты появился - этот день я не забуду! Я буду помнить этот миг всегда, когда к моей груди прижалось чудо... Сыночек мой, я так люблю тебя

Пусть у каждой любви будет такой итог

Поздравляю себя с Днем рождения!Пожелаю побольше везения.И удач, и мечты - самой истинной!Для себя, для любимой, единственной!Отыграла два тайма отчаянно,Как могла, как хотела. НечаянноНабрела на себя неизвестную.Увлекает игра интересная.Развлекаюсь - желаю попробовать,Как планетку свою не уродовать,Не блудить между главным и суетным.Научиться еще надо будет мне.Нажила я друзей самых преданных,И родных, и детей – Вам поведаю.Благодарность за все есть сердечная -За отзывчивость их бесконечную.Поздравляю себя без стеснения -Есть у каждого свой День рождения.Принимаю подарки заветныеС теплотой и любовью ответною.Посмотрите в глаза мне – не прячу я Ничего за душою пустячного.И примите мои заверенияВ уважении каждого мнения.Завершая свое выступление,Начинаю встречать День рождения,Отвечать на звонки долгожданные,На улыбки, такие желанные… )

Я родила принцессу.мы самые счастливые

А я и не скрываю,. что из деревни родом, Что бегала по лужам, я в детстве. босиком. За десять километров, в любую непогоду, С детьми ходила в школу, туда-сюда,. пешком.  А я и не скрываю, что из деревни родом, Что деревянной ложкой хлебала суп и щи. И, способом надёжным, проверенным, народным, Лечила меня мама на "огненной" печи.  А я и не скрываю, что из деревни родом, Ходила за грибами в соседние леса И ощущала счастье, душа моя, свободу, Когда, упав на травы, глядела в небеса.  А я и не скрываю, что из деревни родом,, Что в бедности, в работе пришлось, когда-то жить, Но, только, научили, прожитые там годы, Любви и уважению, и труд людей ценить.  А я и не скрываю, что из деревни родом, Скажу вам, без кокетства, что этим я горжусь И чувствую душою, что я---дитя природы.... Пусть, даже, деревенщиной меня считают, пусть.  А я и не скрываю, что из деревни родом, Теперь таких закатов мне видеть не пришлось. И не сотрут из памяти, деревню мою, годы. Спасибо тебе, Господи, что жить там довелось.  А я и не скрываю, что из деревни родом, Так значит, принимайте такой, какая есть. Меняться я не стану, кому-то там, в угоду. Родилась я в деревне и мне хвала и честь.

Я счастливая)))

Вот так проходит 8 марта у меня

