Последний рабочий день на новогодних каникулах! Ураааа!!! @ Глц "Банное"

Любимая работа #резиденция #горноеущелье2015 #новый_год

Поздравляю с Международным днем вожатого!!! Лагерь - это настоящие и искренние эмоции; самое незабываемое лето - где угодно, только не у компьютера; совершенствование своих математических навыков, пересчитывая детей (чтоб вышло не меньше, чем зашло); бессонные дни и ночи; танцы и песни где и когда угодно))) #спо_батарейки #вожатые #лето #дети #лагерь

Задай мне вопрос | ask.fm/KatjushkaTokareva

Задай мне вопрос | ask.fm/KatjushkaTokareva

С Днём Рождения "Горное Ущелье"!

ЛЕТО-2015 "Горное Ущелье"

#ШСЛ студенческих объединений #штаб_мгту #со_уваровского

#горное_ущелье #лето #дети #дискотека #гу

Челябинск, долгожданные выходные)) Парад открытия III трудового семестра! #рсо #чосо #трудкрут #Магнитогорск #штаб_мгту #молодежь74

Магнитогорск к III трудовому семестру готов!!  #РСО #ЧОСО #соУваровского #сомгту #мгту #магнитогорск #Мгн #Молодежь74 #profcom_mgtu

Задай мне вопрос | ask.fm/KatjushkaTokareva

Принимаю эстафету участников и организаторов Окружной школы от нашего комиссара #СОУваровского [id19598345|Таисии Габитовой] #РСО  Правила просты: 1) Написать, от кого принял эстафету.  2) Поделиться тем, что для тебя ОШК, прикрепив к посту 2 фотки и песню, с которой у тебя ассоциируется школа.  3) Передать эстафету 6-ти людям, прошедшим ОШК.   #ОШК #УрФО закончилась. Спасибо большое всем делигациям за ваши эмоции. Вы все большие молодцы!!! Надеюсь мы еще увидимся и не раз!!! Добавляйтесь ВК, буду рада пообщаться))  Передаю эстафету следующим людям: 1) [id54815072|Лёше Пеньковому]  2) [id31310781|Дане Рудковскому]  3) [id63159651|Дмитрию Пешкину]  4) [id14922792|Антону Ядрышникову]  5) [id167529882|Александре Ефимовой]  6) [id101267821|Анатолию Волкову]

#8_марта

Бессмертный пони! #Работа #Штаб_мгту #уваровский

#зимние_забавы #профком_мгту #Штаб_мгту #повеселились #отряды #отрядная_жизнь

Эти люди, мысли Эти мысли, люди

А вы замечали, что с некоторыми людьми судьба сводит нас снова и снова.

Магнитогорск едет в Челябинск! 25 февраля в 17.00 актовый зал #ЮУрГУ IX областной фестиваль танцев студенческих отрядов. Приходите поддержать #спо_батарейки Буду рада видеть всех!!! #Танцы #репетиция #штаб_мгту #Вожатые #Магнитогорск #Челябинск #ЧОСПО

14 февраля!!! #СПО_Батарейки я вас обожаю!!! #Вечер #праздник а у нас #репетиция  Вы классные #Штаб_мгту

Она вернется, она вернется; Она мне ночью заменяет солнце.

Поучаствую в конкурсе)) #волонтеры #сурдлимпийские_игры #mgn_olympic

#волонтеры #mgn_olymp2015 #сурдлимпийские_игры @ Глц "Банное"

Неожиданная встреча!!! Как же здорово!!! Надеюсь еще увидимся:* #волонтеры #Челябинск #Магнитогорск #сурдлимпийские_игры #mgn_olymp2015 @ Глц "Банное"

Акция "Имена Героев" вместе со студенческими отрядами им. С.С. Уваровского

Всегда найдется женская рука, чтобы она, прохладна и легка, жалея и немножечко любя, как брата, успокоила тебя.  Всегда найдется женское плечо, чтобы в него дышал ты горячо, припав к нему беспутной головой, ему доверив сон мятежный свой.  Всегда найдутся женские глаза, чтобы они, всю боль твою глуша, а если и не всю, то часть ее, увидели страдание твое.  Но есть такая женская рука, которая особенно сладка, когда она измученного лба касается, как вечность и судьба.  Но есть такое женское плечо, которое неведомо за что не на ночь, а навек тебе дано, и это понял ты давным-давно.  Но есть такие женские глаза, которые глядят всегда грустя, и это до последних твоих дней глаза любви и совести твоей.  А ты живешь себе же вопреки, и мало тебе только той руки, того плеча и тех печальных глаз... Ты предавал их в жизни столько раз!  И вот оно - возмездье - настает. "Предатель!"- дождь тебя наотмашь бьет. "Предатель!"- ветки хлещут по лицу. "Предатель!"- эхо слышится в лесу.  Ты мечешься, ты мучишься, грустишь. Ты сам себе все это не простишь. И только та прозрачная рука простит, хотя обида и тяжка,  и только то усталое плечо простит сейчас, да и простит еще, и только те печальные глаза простят все то, чего прощать нельзя... Е. А. Евтушенко

Чтобы достать до звёзд, не нужно загранпаспортов, Вы - именно те, мы - именно то... Ведь я мечтаю о том, что и ты тоже, Чтобы журавль в руках, а клинок в ножнах, Иметь дочурку и сына к тридцати примерно, И быть не просто отцом, а быть примером.

Три слова : кактус, котенок, роза ))

Принимаю эстафету #явцелинке от Командира направления педагогов Магнитогорского студенческого отряда им С.С.Уваровского [id44024379|Елизаветы Захарченко] и [id13206041|Ивана Дьячковского]   На фото я на открытии III трудового семестра в Челябинске, после чего и началась моя деятельность в студенческих отрядах. Целинка - это не просто куртка зеленого цвета, а так же принадлежность к чему то большему. Целинка подарила мне возможность познакомиться с множеством хороших и интересных людей. Наполняет гордость, когда понимаешь имеешь непосредственное отношение к лучшему движению страны!   Передаю эстафету 1) самому самому [id8417918|Андрею Шадрину]  2) милой [id74895125|Гульмире Исмаковой]  3) командиру СОП "Россияночка" [id46682714|Александру Косточенко]   ИТАК, напомню условия эстафеты: 1) Фото в целинке с хештегом #явцелинке #РСО #ЧОСО #ЧОСПО 2) Рассказать, что для тебя значит твоя целинка 3) Бросать вызов любым трем бойцам #РСО 4) Время выполнения 24 часа 5) Не выполнение условий не принимается!  #явцелинке #РСО #ЧОСО #ЧОСПО #СПО_Батарейки

Закрытие III трудового семестра ЧОСО

Задай мне вопрос | ask.fm/KatjushkaTokareva

