Мои главные супермодели 👯❤️

Лето ползет🌝😋😎

Ребятки!!! Освободилась дата 18 июля и есть пятницы свободные👰👦

🔳

ДЕЕЕВОЧКИИИ!!! С Праздником 8 марта!!!  Желаю Вам Безграничной любви!!!  Вечной красоты, улыбайтесь и будьте счастливы!!!

С ПРАЗДНИКОМ ДОРОГИЕ МУЖЧИНЫ!!! Будьте сильными, добрыми и мудрыми. Живите так как подсказывает вам ваше сердце и оберегайте своих близких!!!

Как вы отреагируете, если посторонний человек скажет вам, что вы красивы? 18-летняя студентка из Чикаго Шей Гловер решила это выяснить и провела небольшой эксперимент. Она поставила людей перед своей камерой и сказала: «Я снимаю то, что кажется мне красивым».

Ну что, друзья, новый год настал!!! С чем я нас и поздравляю!!! Мечтайте, творите, будьте здоровы, любимы и счастливы!!! Прислушивайтесь к себе и не забывайте жиить!!!🙌✨✨✨

ох, уж это предновогоднее настроение😅

ежевечернее испытание💪✌😄

Девочки, поздравляю всех настоящих и будущих мам с Днём Матери!!! Пусть ваши малявки радуют вас !!!❤

#instagram#укажитеместо#где#оно#тосамое#твоеместо#🌇

"Человек" (Human) - фильм открытия XXV международного кинофестиваля "Послание к человеку". Для его создания знаменитый фотограф и режиссер Яна Артюса-Бертран объездил все уголки планеты, и в каждом находил героя, которому задавал одни и те же вопросы о смысле его жизни и пребывании на Земле.  Таким образом, сложился пазл из интервью самых разных людей - от Билла Гейтса до неприкасаемых в Индии, от беженцев во французском Кале до сирийских повстанцев, от вождей затерянных африканских племен до жителей мегаполисов - своеобразный портрет современного человечества, его больших и маленьких трагедий, надежд, чаяний, бед, представления о Боге, о счастье, о будущем.  По праву можно заявить, что Human - это не только фильм, но и специальный трансмедиа проект, насчитывающий более 2 000 интервью, снятых в более 70 стран мира в течение двух лет, и сотни часов видеоматериала. Результатом этой работы стал кинофильм, мультимедийная платформа, созданная специально для проекта компанией google, фотовыставка и новая книга "Человек" (Human) Янна-Артюса Бертрана, в которой более углубленно рассказывается о проекте и поднятой в нем проблематике.  Все доходы от реализации проекта во всех его форматах некоммерческая организация Good Planet Foundation направляет на благотворительность, в том числе в Фонды помощи беженцам и жертвам военных конфликтов, культурную и просветительскую деятельность, а также проекты в сфере борьбы за экологию.  Часть 1: любовь, женщины, труд и бедность https://www.youtube.com/watch?v=KYI_-heyM40  Часть 2: война, прощение, гомосексуализм, семья и жизнь после смерти https://www.youtube.com/watch?v=4FZAb79mZO8  Часть 3: счастье, образование, инвалидность, иммиграция, коррупция и смысл жизни https://www.youtube.com/watch?v=mvL_ddr-0H0

Девочки рукодельницы @vaulinaalexandra ✨🙆✨@stepanovaksenya http://vk.com/veselova_ksenya СПАСИБО БОЛЬШОЕ за чудо подарок 😍я в неописуемом восторге!!!😂😆😂😍❤💋💋💋

Любовь это не обязательно отношение к определенному человеку; это установка, ориентация характера, которая задает отношения человека к миру вообще, а не только к одному "объекту" любви. Если человек любит только какого-то одного человека и безразличен к остальным ближним, его любовь это не любовь, а симбиотическая зависимость или преувеличенный эгоизм. ___ Эрих Фромм

Пиу пиу

В начале сезона  женили Ольгу с Максимом заканчиваем свадьбой Лены с Дамиром 👰👦🏻 #еленадамир

Снимаю фсессии на телефон. Недорого 👌😎😄

Делайте то, что любите  «Сейчас происходит кризис человеческих ресурсов»: Кен Робинсон о поисках себя и правильном выборе.  Сэр Кен Робинсон — специалист в области инноваций, креативности и человеческих ресурсов, консультант правительств и ведущих мировых культурных мероприятий. Посвящен в рыцари в 2003 году за заслуги в развитии образования и искусства. В своем выступлении в The School of Life лондонского Конвэй-холла, старейшего из существующих обществ свободной мысли, Робинсон доказывает, что причина наших ошибок — не в завышенных, а наоборот, в слишком низких ожиданиях.  AdMe предлагает вам прочитать переведенную статью, которая объясняет, почему стоит заниматься только любимым делом. — Несколько лет назад мы с моей женой Терри были на замечательном мероприятии под названием Ванкуверский саммит мира. На нем присутствовало около трех тысяч людей, и он был организован центром Далай-Ламы в Ванкувере. Я должен был модерировать вступительную часть. Участники конференции были очень интересные. Там был, например, Мэтью Рикар — французский биолог, который стал тибетским монахом. Его отец был философом, и Мэтью рассказывал, что в их дом постоянно приходили все эти люди, пока он был ребенком — у них в гостях бывали Сэмюэл Беккет и Альбер Камю. Сливки французского интеллектуального общества ужинали у них. Заходили Жан-Поль Сартр и Симона—де Бовуар. Они были в центре французского интеллектуального дискурса, и Мэтью приглашали за стол вместе со всеми. Но что-то во всем этом его не устраивало до тех пор, пока он не увидел новостной репортаж о тибетских монахах, которые приехали в Париж. Мэтью заметил, что они выглядели невероятно счастливыми. Словно ты видишь пророков, пришедших из древних времен. Их одежды, все в их облике буквально излучало ощущение счастья.  Быть на своем месте — не значит быть успешным с коммерческой точки зрения. Но это гарантирует вам духовное удовлетворение  Все эти интеллектуалы, приходившие к ним в гости, передовые умы европейской традиции выглядели полностью сраженными неуверенностью и сомнениями. Они укуривали себя до смерти и пили алкоголь в устрашающих объемах. Они провозглашали множество принципов хорошей жизни, но Мэтью это все как-то не очень убеждало. Так что он отправился в Тибет и присоединился к монастырю. К настоящему времени он провел там 30 лет и входит в круг приближенных к Далай-Ламе. Он проводил детальное исследование медитации на уровне центральной нервной системы, и результаты его наблюдений, вообще-то, очень интересны с научной точки зрения. Так вот, Мэтью Рикар на сегодняшний день официально признан самым счастливым человеком на Земле. Правда, это же, наверное, тяжкий груз — с социальной точки зрения. Нигде нельзя показаться с несчастным видом. Каждый раз, выходя на улицу, ты обязан улыбаться, мол, все так круто.  На той конференции мне нужно было вести дискуссию и представлять участников. Первой же проблемой, с которой я столкнулся, стал вопрос о том, как представить Далай-Ламу. А потом я понял — вообще-то мне не нужно о нем ничего говорить. Это же практически имя нарицательное. Далай-Лама сказал много замечательных вещей. Например, кто-то задал ему вопрос: «Применительно к вам употреблялось слово „святость“, что вы об этом думаете?» Он задумался и думал целую минуту. Затем он наклонился вперед, и мысленно мы все, 2 тысячи человек, тоже подались вперед, думая: «Сейчас будет что-нибудь невероятное. Это же Далай-Лама. Вопрос прозвучал, он долго молчал, сейчас мы услышим сенсацию». И тут он ответил: «Я не знаю». Мы были ошеломлены. Что значит ты «не знаешь»? Ты — Далай-Лама. Это мы не знаем. А ты должен знать. Красота этого момента, однако, заключалась в том, что это был миг допущения — для всей аудитории. Потому что смысл сказанного, который он расшифровал чуть позже, заключался в том, что он не знает, потому что он не думал об этом прежде. Понимаете, он думал о многом, но не об этом.  И мне кажется, что это просто замечательно — этот ответ «я не знаю». В нашей культуре не знать — значит провиниться перед обществом. Не так ли? Люди постоянно притворяются, что они знают о куче всего, в действительности не имея об этом ни малейшего понятия. Потому что худшее, что можно сделать в европейской традиции — это показать, что ты не в курсе, что у тебя нет своего мнения. Новостные сводки питают это убеждение, они дают нам мнения в кредит, точно банк. Далай-Лама просто считает, что родиться — это уже чудо, и большой вопрос состоит в том, что вы будете делать с вашей жизнью теперь, когда она у вас есть. Что — потратить ее впустую? Или сделать с ней что-то интересное? Что-то, что важно — для вас, по крайней мере? Так вот, что поражает меня уже очень долгое время: очень, очень многие проводят всю жизнь, занимаясь вещами, до которых им на самом деле нет ни малейшего дела. Они просто стараются всеми силами пережить рабочую неделю, они пытаются перетерпеть в ожидании выходных и не чувствуют никакого удовлетворения от проделанной работы, в лучшем случае — относятся к своему делу с терпимостью, в худшем — без нее.  Большинство людей не представляет себе, на что они способны, не знают, в чем на самом деле состоят их таланты, каковы их возможности. И многие потому заключают, что у них вообще нет никаких талантов  С моей точки зрения, сейчас происходит кризис человеческих ресурсов. Под этим понимаю серьезную проблему — большинство людей не представляет себе, на что они способны, не знают, в чем на самом деле состоят их таланты, каковы их возможности. И многие поэтому заключают, что у них вообще нет никаких талантов. Мое же глубочайшее убеждение состоит в том, что мы все рождены с талантами и способностями. Если вы человек, это у вас в крови. Я убежден, что наиболее важное отличие человеческого существа от всех прочих — это сила воображения.  Вы знаете, если у вас есть собака, что интеллектуально они не особо меняются, не так ли? Вы не заглядываете к собакам на огонек — посмотреть, что у них там нового. Что там у вас произошло? Чего теперь поделываете? Да все то же самое. У нас есть прошлое. У людей всегда что-то происходит, ничего не стоит на месте. Это происходит, потому что помимо воображения у нас есть его прямое следствие — креативность, которую мы используем для того, чтобы создавать что-то новое. И мы рождаемся с этим так же, как мы рождаемся с членораздельной речью и способностью к мыслительному процессу. Разница состоит в том, что одни открывают у себя какие-нибудь способности, а другие — нет. Поэтому последние часто приходят к выводу, что у них этих способностей нет. Я также часто встречаю людей, которые совершенно точно нашли свое призвание, врожденные таланты. Они любят то, что делают, и их жизнь напрямую связана с этим. Они делают то, к чему у них есть природная предрасположенность, понимаете — они знают, как это делать.  Я писал в своей книге про мужчину по имени Теренс Тао, и я говорил о нем, потому что он на редкость талантлив в области, в которой я сам совершенно ничего не понимаю — в математике. Теренс математик, он работает в UCLA в Лос-Анджелесе. Теренс научился читать в возрасте трех лет, смотря «Улицу Сезам» — поэтому у него немного странный акцент. В четыре он мог делать в уме вычисления с двухзначными числами, чего я лично не могу делать до сих пор. В возрасте восьми лет он написал тест на уровне выпускного экзамена в колледже и получил за него балл в 90 процентов. В 14 лет он защитил докторскую по абстрактной математике. В 30 лет он получил Филдсовскую премию, которая является эквивалентом Нобелевской премии в мире математики. Короче говоря, всем этим я хочу сказать одно — Теренс понимает в математике. У него к ней природная предрасположенность.  Один из главных признаков того, что вы на своем месте, состоит в том, что ваше ощущение времени меняется  Еще я включил в книгу женщину по имени Эва Лауренс, с которой познакомился в самолете. Я спросил ее, чем она занимается, и она ответила: «профессиональная игра в бильярд». Почитайте о ней — Эва Лауренс по прозвищу Striking Viking (Разящий Викинг). Она из маленького городка к северу от Стокгольма. Когда ей было лет двенадцать, она пошла с братом в этот городок с разными развлечениями, и там они зашли в бильярдную. Когда они вошли, она застыла в дверях, не веря своим глазам. Я спросил, что же она такое увидела. Эва сказала: «Это была волшебная пещера Алладина — что-то фантастическое. Темная комната с кругами зеленого света и людьми, склоняющимися над столами. Как будто церковь. А этот звук ударяющихся друг о друга шаров! Их яркие цвета на зеленой ткани. Это было так захватывающе».  В результате она стала чемпионом в местном соревновании, а затем она приняла участие в других чемпионатах. Она стала чемпионом в национальном чемпионате Швеции, приняла участие в европейских чемпионатах и победила в них тоже. После этого она основала первую в мире Женскую бильярдную лигу, которая теперь существует на международном уровне. Она устраивает соревнования, проводит мастер-классы, написала книгу и регулярно появляется на телевидении. Она это все обожает. И она сказала мне: «Когда я подхожу к бильярдному столу, я по-прежнему не могу сказать после, была я у него двадцать минут или три часа. В этот момент я теряю чувство времени. И что самое интересное, я терпеть не могла геометрию, когда училась в школе. Но бильярд — это геометрия в действии. Когда шар движется по поверхности стола, вы видите все новые углы и фигуры. Я теперь использую бильярд для того, чтобы научить детей геометрии — дисциплине, которая мне самой так не нравилась». Так вот, один из главных признаков того, что вы на своем месте, состоит в том, что ваше ощущение времени меняется. Знаете, как это, — когда вы делаете что-нибудь, к чему у вас не лежит душа, пять минут кажутся часом. Когда вы получаете удовольствие от того, что делаете, час кажется пятью минутами. Одна важная составляющая — умение, другая — страсть. Недостаточно хорошо делать какое-то дело для того, чтобы быть на своем месте. Я знаю множество людей, которые настоящие профессионалы в том, чем они занимаются, но они не любят то, что делают. Я убежден, что если вы на своем месте, занимаетесь тем, чем хотите заниматься, к чему лежит ваша душа, то это занятие никогда не будет вас опустошать и утомлять, а напротив, наполнять энергией, стимулировать. Когда я говорю о кризисе человеческих ресурсов, мне кажется, что он происходит в основном потому, что множество людей отвергло те способности, которые у них есть. Я знаю множество людей, которым выпал шанс проявить свои врожденные таланты, и так они поняли свою цель в жизни. Другим помогли те, кто разглядели в них талант до того, как они заметили его сами.  Почти в каждой истории есть кто-нибудь, кто помог и поддержал человека. Последний пример, который я хочу привести, — парень по имени Барт Коннер. Когда Барту было шесть, он обнаружил, что может ходить на руках так же ловко, как и на ногах. Понятия не имею, как он это обнаружил, но было дело. Он сказал позже, что пользы от этого умения особой не было, но популярность он снискал. Каждый раз во время вечеринки, когда беседа замирала, кто-нибудь говорил ему: «Барт, а покажи—ка этот номер на руках», и разговор сразу же возобновлялся. Хождение на руках было просто «трюком Барта» для домашних вечеринок. Но мама Барта, когда ему исполнилось 8, устроила его в местный гимнастический центр. Он говорил после: «Я никогда не забуду то чувство, которое испытал, когда вошел в спортивный зал. Это было что-то среднее между гротом Санта-Клауса и Диснейлендом. Это было одурманивающее чувство». Я спросил его, почему. Он ответил: «Ну, там были мячи, трамплины, канаты, маты». Послушайте, вот вы разве так себя чувствуете, когда входите в спорт-зал? Мне кажется, далеко не все.  Он начал ходить туда, и вскоре уже проводил там каждый день, потому что ему это нравилось. Десять лет спустя он ступил на мат Олимпийских игр, для того чтобы представить на них Америку. Он стал самым успешным гимнастом в американской истории. Сейчас он живет в Норманне, штат Оклахома и женат на Наде Команечи. Вы ее помните? Первая золотая медалистка в женской гимнастике. У них есть сын, прекрасный мальчишка, по имени Дилан — в честь Боба Дилана. У него и Нади есть собственный гимнастический центр, и они оба ведущие гимнасты Олимпийского движения.  Так вот, два слова обо всей этой истории. Во-первых, мама Барта могла ему сказать еще в детстве: «Слушай, перестань ходить на руках. Мы поняли, что ты это можешь, а теперь забудь и делай домашнее задание». Но она этого не сделала, она его поощрила, и поэтому он зажил такой невероятной жизнью. Однако здесь следует «во-вторых». Хотя она поддержала его, она не знала о том пути, который ему предстоит пройти. Она не могла этого предсказать. Потому что жизнь не линейна. Я уверен, что мама Барта не думала: «Окей, вот Барт, ему шесть, он может стоять на руках, а в Румынии есть эта девочка, а вот тут у меня альбом Боба Дилана». Это все случилось естественным путем. И то, что мы сами создаем наши жизни, — именно создаем — это величайшее благо человеческого бытия. Мы не обязаны следовать какому-то одному однажды заданному курсу, мы можем его менять, не только творить, но и переделывать. И более вероятно, что мы займемся этой перекройкой в том случае, если найдем для себя что-то, что дает нам удовлетворение и приносит радость. Потому что на самом деле, единственное, что имеет значение, — это энергия.  Я убежден, очень много людей неспособны обнаружить свои таланты: система расставляет свои приоритеты, она поощряет одни таланты и маргинализирует большинство других. И получается, что если вы чего-то не умеете, например, у вас плохо с математикой, про вас думают, что у вас плохо со всем и вы ничего не умеете. И поэтому нужно бороться с этой образовательной системой. То же и с рабочими местами. Но начинать надо, конечно, с самих себя.  Ключевая фраза Ванкуверского саммита, сказанная Далай-Ламой, заключается в том, что вы не можете бороться за мир во всем мире, если вы сердиты. Но самое главное, мне кажется, можно резюмировать словами Карла Густава Юнга: «Я не то, что со мной случилось, я — то, чем я решил стать». То же самое сказал Джордж Келли: «Никто не должен быть жертвой собственной биографии». И если Юнг утверждал, что мы — то, чем мы решили стать, то он имел в виду, что перед нами много вариантов выбора, и мы должны сделать все, чтобы изучить их все и сделать правильный.

Да будет утро добрым, а неделя продуктивной! ✊

Такие дела, ребята...

Ну что, правополушарные друзья!С днем левши!)))

не надо✌

Когда-то, это должно было случиться... Теперь и у меня есть фото в подсолнухах#ВинсентВанГог

Морюшко, как же я хочу к тебе😎

Экстремально прошла сегодня съемка 🙈 чуть не нырнула,что самое страшное☝ вместе с аппаратурой🙅🙆

С днем фотографа коллеги!!!

👰👦✌️

Откопала на просторах интернета)))   Одисиас Иконому [Οδυσσέας Οικονόμου] талантливый греческий художник, албанского происхождения. Родился в 1967 году в Албании. В 1991 году он переехал в Грецию, где начал свою карьеру художника. С 1981 по 1985 Иконому изучал живопись в художественном лицее "Jordan Misja" в Тиране, Албания https://www.flickr.com/photos/odysseas_art/ https://www.pinterest.com/taramccarron/odysseas-oikonomou/

Лиза

лето, ты ли это☀️🙆✌️

я тут селфи замутила, без фотошопа😎

Ребятки, свободные даты 👰👦  Июнь 5, 26   Июль 10, 24   Август 14, 28

ДЕВОЧКИ, хорошие мои!!! Обаятельные, привлекательные, душещипательные))) С ПРАЗДНИКОМ!!! Весеннего настроения вам, километр положительных эмоций, ярких впечатлений, мечтайте, творите, любите и будьте любимы!!!

✌️😎

Опубликовано фото в Instagram  http://instagram.com/p/sCcynrybgh/

С днём защиты детей и началом ЛЕТА!!!!

