#бисерныеукрашения #бисернаявышивка #кольеручнойработы

#ногтимагнитогорск #маникюрмагнитогорск

#ногтимагнитогорск #маникюрмагнитогорск

#ногтимагнитогорск #маникюрмагнитогорск #наращиваниеногтей

#ногтимагнитогорск #кошачий_глаз #маникюрмагнитогорск

#ногтимагнитогорск #маникюрмагнитогорск #наращиваниеногтей

#ногтимагнитогорск

Требуется парикмахер или мастер ногтевого сервиса на аренду со своим оборудованием в дружный коллектив!)) Есть возможность приобрести парикмахерское оборудование, которое находится на данном арендном месте) вопросы в л.с. или по тел.89090949111 Репост пожалуйста!)

#ободок #бисернаявышивка #бисер #украшенияручнойработы #магнитогорск этот комплект еще можно приобрести)

Ребятушкии!!!!! Голосуем за мою красавицу!!!! +100500 к карме!

Дорогие мои девочки клиентки! ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ! ) с октября я работаю строго до 17:00!! Новых клиентов не беру! Прошу  понять и простить)))))

#жостово #роспись элемента для будущего украшения) ночью конешна)

#магнитогрск #снимуквартирумагнитогорск

#ногтимагнитогорск

Мила потрудилась) #творческаямастерская #картинамаслом #давномечтала #art

Я слушаю эту запись с помощью #VKMusicPlayer

