Новая версия Мастеров Снов! Больше героев, больше возможностей!

Новая версия Мастеров Снов! Больше героев, больше возможностей!

Станьте профи в индустрии ногтевого сервиса с центром обучения «Виктория»!  Курсы «Сам себе мастер» и «МИКС дизайны»

Присоединяйся ко мне на Wattpad: бесплатное мобильное приложение для чтения и обмена историями.

Люблю тебя мой дорогой муж!!!!Спасибо что всегда рядом!!! Сегодня праздник радостный и чистый, Сегодня свадьбы юбилей 2 года! Пускай любовь все крепче и лучистей, А в душах только ясная погода! Любовь, чтоб не была, как лист бумажной, Пусть крепче неба, выше облаков! Пусть счастье будет в жизни самым важным, Чтоб веру не закрыли на засов! #свадьба,#2года,#бумажнаясвадьба,#люблюнемогу 🎉 🎉 🎉 💕 💍 🎈 ❤ ❤ ❤ ❤

Уж целый год под нашей крышей Живет, смеется, ест и дышит Чудесный маленький малыш. Теперь за ним не уследишь! С тех пор, как ползать научился Чего с ним только не случится! То в рот себе он что-то тянет, То все игрушки раскидает, То закричит, то поперхнется, То смехом звонким он зальется. И может с самого утра Открыть охоту на кота! Но смысла кроху нет ругать. Взамен позволю пожелать Здоровья, радости, успеха. Пусть будет дом наполнен смехом! Пусть будет счастье всем троим И будет ваш малыш любим.

1. Салатик из крабовых палочек с помидорами  Продукты: - Крабовые палочки - 150 гр. - Помидор - 1 шт. - Чеснок - 1зубчик. - Сыр твердый - Майонез - 20 гр.  Приготовление: *Крабовые палочки порезать наискосок соломкой, *Помидор порезать соломкой, (лишнюю жидкость можно слить) *Сыр потереть на крупной терке. *Выдавить чеснок. *Заправить майонезом. Приятного аппетита!  2. Салат Леди - очень вкусно и мега быстро  Ингредиенты: 300 г куриного филе 150 г огурцов 150 г консервированного горошка (1⁄2 банки) 150 г сметаны пучок укропа соль  Способ приготовления: 1. Куриное филе отварить в течение 20 минут с момента закипания. Остудить. 2. Огурцы порезать средними кубиками. 3. Укроп мелко порезать. 4. Куриное филе порезать средними кубиками. 5. Сложить в салатник филе, огурцы, укроп, горошек. 6. Добавить сметану, посолить, перемешать. Салат Леди готов, Приятного аппетита!  3. Быстрый салат с фасолью и крабовыми палочками (105 ккал/100 гр)  Ингредиенты: - фасоль красная в собственном соку 200 гр - 2-3 вареных яйца - крабовые палочки 200гр - сметана, соль, перец, зелень.  Приготовление: 1. С фасоли слить сок. Крабовые палочки, яйца и зелень мелко порезать. 2. Затем все смешать, посолить, поперчить по вкусу и заправить сметаной. Салат готов!  4. Быстрый и вкусный салат с копченой колбаской  Ингредиенты:  ● Морковь (сырая)-1 шт. ● Сыр - 100 гр. ● Колбаса копч. - 100 гр. ● Чеснок - 3 зубч. ● Майонез - 2 стол.л. ● Кукуруза консерв. - 1 баночка мал. ● Соль,перец - по вкусу  Способ приготовления:  1. Морковь и сыр натереть 2. Колбасу нарезать соломкой 3. Смешать морковь, сыр, колбасу, кукурузу, чеснок и майонез. Все хорошенько перемешать. Добавить соль и перец и снова перемешать. 4. Украсить зеленью!  Приятного аппетита!  5. Салат «Французский»  Я этот салат делаю за 15 мин. Подготовив все ингредиенты, я поочередно тру их на терке, сразу всалатницу. Получается быстро и очень вкусно.  Нам нужно:  · 2 яблока · 4 варенных яйца · 2 свежей моркови · майонез · лук · сыр  Приготовление:  1 слой - ошпаренный лук (я делаю без лука), майонез 2 слой - 1 яблоко, натереть на крупной терке, смазать майонезом 3 слой - 2 яйца, натереть на крупной терке, смазать майонезом 4 слой - 1 морковка, натереть на мелкой терке, майонез 5 слой - сыр, натереть на мелкой терке. Повторяем слои: 1 яблоко, 2 яйца, 1 морковка, сыр.  Кушайте с удовольствием:)  6. Салат "Быстро и вкусно"  Ингредиенты:  - капуста  - свежий огурец - лучок - колбаска (кому какая нравится) - майонез - специи  Приготовление:  1. Капусту шинкуем (у нас пекинская, с ней вкуснее) 2. Огурец режем соломкой (я люблю чтоб соломка была по-крупней) 3. Колбасу режем соломкой 4. Лук режем полукольцами 5. Добавляем майонез, соль, перец и всё перемешиваем! Наш салат готов!  7. Салат с копченой курицей, яблоком и ананасом  Очень быстрый и вкусный салат.  Куриная грудка копченая – 300 г. Кисло-сладкое яблоко – 2 шт. Ананас конс. – 250 г. Майонез – 3 ст.л. Соль, перец – по вкусу.  1. Копченую куриную грудку нарезаем полосками. Можно взять и другую часть курицы, например бедро, но его нужно будет сначала разобрать, мясо отделить от костей и кожицы.  2. Яблочко выбираем кисло-сладкое, в этот раз у меня сочный сладковатый голден. Чистим и нарезаем также полосками.  3. Ананасы кусочками из банки можно взять целиком или разрезать на половинки. А еще вкуснее со свежим. 4. Все ингредиенты складываем в салатник, солим, перчим и заправляем майонезом.  Приятного Аппетита!  8. Салат "Быстрее некуда" ("Загадка")  Ингредиенты: -Твердый сыр -Колбаса «салями» и сырая морковь в одининаковом количестве -Чеснок 1-2 зубчика -Яичные блинчики (4 яйца и 1,5 столовые ложки крахмала)  Приготовление: Сначала жарим блинчики. Для этого: взбиваем яйца с крахмалом, добавляем щепотку соли. Получается приблизительно 5 блинчиков. Блинчики режем соломкой. Твердый сыр и сырую морковь натереть на терке для корейской моркови. Колбасу порезать тонкой соломкой. Все смешиваем. Заправляем майонезом, добавляем чеснок по вкусу и даем салату настояться. P.S. Колбаска у меня была полукопчёная, соотношение колбаса+морковь+сыр были другие т.к. не хотелось, чтобы колбасный вкус преобладал. Салат не солила, блинчики подсоленые, колбаса и сыр в посоле не нуждаются.  9. Салат "Минутка"  Салатик ну просто обьеденье! Одно плохо: съедается быстрее, чем готовится))))  Ингредиенты:  ●1 свежий помидор, ●100 гр. сухарей белого хлеба, ●1 пачка плавленого сырка, ●зелень, ●1 зубчик чеснока, ●майонез.  Приготовление:  Помидор нарезать соломкой, сырок натереть на тёрку, зелень измельчить, выдавить чеснок, добавить сухари - всё перемешать. Заправить майонезом.  10. Салат "Наложница"  Очень- очень вкусный получился салатик! Готовить просто, быстро и доступно. Все продукты нашлись в моем холодильнике. А это-куриная грудка, кальмары, сыр и майонез.  1) Отварную куриную грудку разобрать на волокна (можно заменить на ветчину!) 2) Кальмары отварить 3 мин, почистить, порезать - лапшой. 3) Сыр-нарезать соломкой. 4) Все соединить, посолить-поперчить, заправить майонезом. Продукты брать из расчета примерно 1:1

