Хочется сказать «я люблю тебя», но всё время некому... @ Magnitogorsk

Люблю, ничего не могу с этим поделать😻❤️💋

Флешмоб прошел позитивно😉Жизнь - Ура! Спорту -Да!❤️ @ Эко Парк

Психосоматика: как плачет тело за невыплаканные слезы …

КАКИМИ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ЖЕНСКИЕ ЦЕЛИ?  Какие же цели рекомендуется ставить женщинам?  1. Красота.  Все, что касается нашей привлекательности и внешности. Эти цели очень важны – мужчине очень важно, насколько красива женщина рядом с ним. Целью может быть обновление гардероба, лечение кожи, разумное похудение, новая прическа, занятия спортом, который опять же делает нас красивее. Например:  - начать ходить на йогу, танцы или пилатес два раза в неделю - сходить к хорошему парикмахеру и полечить свои волосы - пройти курс массажа - пройти курс косметологического ухода за кожей - перестать есть после шести вечера – или вообще перестать трескать лишнее - купить хорошей косметики для лица и тела - разнообразить репертуар украшений – купить бижутерии для разных платьев - обновить гардероб – купить несколько платьев, юбок - пройти обучение у стилиста, чтобы понимать, что мне идет, а что нет - пройти обучение макияжу, чтобы красится не как попало – а продумано - пройти обучение плетению кос или укладыванию волос – чтобы на голове был порядок - маникюр и педикюр – куда же без них - красивое и удобное белье - освоить медитации - раз в неделю ходить в баню - восстановить себе режим дня и питания – это очень влияет на красоту  2. Женские искусства.  Любое освоение женских премудростей может стать целью. Например:  - научиться готовить десять-двадцать-тридцать новых блюд - делать выпечку каждый день - вышить картину - сшить себе юбку или платье - связать себе или любимому какую-то вещь - пройти обучение живописи - пройти голосовое обучение – научиться петь - обучиться на детского психолога и заодно подлечить свои травмы - освоить систему Fly-lady – чтобы дома было чисто - научиться делать натуральную косметику - сходить на рукодельные мастер-классы – по декупажу, мандалам, скрпабукингу и так далее - научиться танцевать, например, фламенко (там не нужен партнер, значит, нет отговорки:))  3. Домашний уют.  Это же для нас так важно, но мало когда мы прописываем себе такие цели как:  - хорошее постельное белье, качественное и красивое - новые кастрюли фирмы такой-то - фарфоровый сервиз вместо старой утвари - новые занавески на кухню - ремонт в спальне – новые обои и поменять линолеум - хороший матрац в супружеской кровати - красивая и удобная ванна для хозяйки дома - сделать хороший шкаф вместо старой стенки - большой семейный дубовый стол в гостиной - женский будуар с кремами и зеркалом - гардеробная комната, где все платья будут висеть красиво - посудомоечная машина - хорошая стиральная машина - новая встроенная кухня вместо старых шкафчиков из ДСП - диван для принятия гостей - свой дом, наконец!  4. Отношения.  Если мы с вами не планируем свои отношения, то какими они будут и будут ли? Целью могут стать:  - выход замуж – с предварительным знакомством с принцем - рождение определенного количества детей (тут жизнь может внести коррективы, но есть шанс, что мы совпадем:)) - семейный отпуск вместе – так, чтобы всем было интересно и хорошо - близко дружить с несколькими семьями - наладить отношения с родителями - наладить отношения со свекровью - помириться с соседями - подружиться с коллегами по работе - научиться вдохновлять мужа на подвиги - научиться договариваться с мужем о важном - научиться слышать своего ребенка и понимать его - освоить все пять ролей жены – жена, дочь, сестра, мать, любовница  5. Получение удовольствия от жизни  Об этом мы часто забываем, но именно там, где живет женское счастье – счастливы и остальные. Найдите то, что приносит вам удовольствие – и занимайтесь этим, пока удовольствие есть. Ставьте себе цели, даже если они выглядят не по-женски, но несут вам заряд позитивной энергии. Например:  - велосипед и прогулки на нем - походы – с семьей или друзьями - бизнес в удовольствие – есть женщины, которым это приносит радость – почему бы и да? Если действительно это делает их счастливее! - коньки, лыжи, байдарки – тот вид спорта, который вам в удовольствие - общение с другими людьми – с кем хочется и когда хочется - общественная деятельность – опять же в радость - прогулки на природе - образование, обучение чему-то  Здесь есть очень важное место – все это должно приносить вам удовольствие. Как только из «Хочу» оно превращается в «Надо» — это уже перегиб, и достаточно сильный. Не нужно бегать по 10 км каждый день – бегайте столько, сколько вам хочется сегодня. Сегодня километр, завтра десять, послезавтра ни одного. Плавайте столько, сколько вам в удовольствие. Бизнеса, опять же, пусть будет ровно столько, чтобы радостно было.  6. Дарение добра миру  Кто как не мы? Мужчины могут ставить такие цели, но иначе. У них в голове все будет глобально – фонды, больницы, школы, деньги… А у нас? Например так:  - взять «под крыло» одинокую бабулю - перевести через дорогу 150 бабушек :) - шефство над ребенком из детдома - посильное участие в благотворительной программе – отдавать вещи, навещать сирот - ежемесячно переводить какое-то посильное количество денег нуждающимся - сбор посылок для малоимущих в регионах - женский клуб, где девочки обмениваются энергией и поддерживают друг друга - личный сайт, где вы можете делиться своими знаниями и опытом с теми, кому это нужно - клумба возле вашего подъезда - покрасить стенки в парадной - мыть полы в общем коридоре - подарить цветы незнакомой женщине - организовывать благотворительные акции и сборы  Здесь тоже важно не перегнуть – дарить добро и любовь нужно от избытка, а не из дефицита. Хочется сегодня помыть парадную – порадуйте соседей. Не хочется – оставьте на другой день. Мир не рухнет!  7. Духовная практика  Такие же цели могут и должны быть у мужчины. Но у них обычно все глобальнее и аскетичнее. Вставать в 4 утра, молиться три часа. По-женски – это опять же с удовольствием:  - выучить обережные молитвы - сходить в храм - совершить паломничество (без фанатизма опять же) - молиться перед сном - слушать духовную музыку - слушать лекции о Боге - соблюдать посты - освящать еду - читать детям рассказы о Боге - читать Священные писания - общаться с сестрами в своей вере - какое-то время пожить в монастыре Этот пункт самый важный для того что бы испытать в своей жизни настоящее счастье.  _________  Мужчины – другие. Они мыслят цифрами, оборотами, автомобилями, статусом. Поэтому для них логично ставить себе цели цифрами. И такие цели у них будут сбываться.  А нам лучше составлять список желаний. На которые обязательно средства найдутся – только бы желание было зафиксировано.  И последнее! Помните, что важным качеством, которым должна обладать женщина, это достоинство. Будьте уверены в своей уникальности. По Ведам Женщина – это самое прекрасное, что мог создать Творец!

Дети- цветы жизни, думаю никто с этим не поспорит! Счастье, любовь💗💗💗💗

Эти 20 животных совсем как я

Этого парня очень раздражал мусор. И вот что он сделал...

20 животных, которые ведут себя совсем как я 😆

Как полюбить людей.  Приведу простой пример. Вы плохо думаете о человеке, он вам не нравится — внешне или внутренне; существует масса факторов, которые одного человека часто отталкивают от другого. Можно поддаться этому чувству и жить с ним, а можно постараться это чувство преодолеть. И ведь есть способ преодолеть — это начать думать хорошо о человеке. А есть еще одно совершенно поразительное средство — сделать этому человеку добро. Те, кому мы делаем добро, навсегда остаются в нашем сердце.  Патриарх Московский и всея Руси Кирилл

6 жестоких истин, которые сделают вас лучше

Подслушано

Мууурррр

Друзья, пока не поздно. Любите друг друга, уважайте! В жизни столько всего прекрасного, а вы тратите ее на негатив... Глупо, очень глупо!

Чего мы на самом деле хотим

Если каждый из нас последует этому простому призыву, в мире станет на 7 021 836 029* единиц мусора меньше.

ми..мии..Морские выдры во сне держатся лапками друг за друга, чтобы их не разделило течением))

Счастье увеличивается от того,что им делишься с другими...будьте счастливы ;)

Иногда какие-то люди вам не приятны,они грубят и хамят...Не злитесь на них ! Вам с ними 5 минут тяжело,а они с собой 24 часа в сутки...Они больше всего нуждаются в вашей любви и поддержке...

Улыбаться. Установка на сегодня. Ни больше ни меньше. Просто улыбаться. С 7 утра и до 11 вечера. Проснуться и сразу же отогнать от себя все плохие мысли. Съесть на завтрак что-то вкусное и любимое - пусть даже абсолютно не полезное. Принять душ под любимую музыку. Одеться в самую любимую одежду. Прожить целый день на позитиве. Ни для кого. Просто для себя. Так важно научиться получать от этого удовольствие.. Я зажмурюсь от удовольствия от запаха свежесваренного кофе и булочек.. И малиновое варенье. Я заслужила. Улыбаться целый день. Каждому. Слушать только самую любимую музыку. Годами проверенную. Никакого уныния. День только для себя. На радость себе. Купить себе что-то приятное, чего давно хотела. Улыбнуться кому-то, кому хочется подарить тепло. Просто так. Ни за что. От меня сегодня не убудет. Сегодня у меня ничего не забрать. И пусть все видят. И я - вижу. Прийти домой - под теплый-теплый душ... Закутаться в мягкое полотенце... Забраться в кровать... И понять, что целый день прожит с улыбкой, что это, возможно, не нереально и даже в чем-то просто. Прожить целый день с улыбкой. А потом хоть ночь рыдай в подушку. Я не буду, точно знаю. Потому что уже не впервые. Потому что жить с улыбкой - и проще и приятнее. И единожды выжив так целый день - выживешь и дальше. Как бы там ни было.Р. S.: Улыбаться это так просто))))))))))))ууиии

Лучше быть сумасшедшей и доброй чем вменяемой, но злой!

