Если ты позитивный и жизнерадостный, открыт новым знакомствам, любишь путешествовать, фотографию, активный отдых, интеллектуальный юмор, высокую кухню, дизайн, моду, арт-хаус, Ремарка, романтику, поэзию и танго, то ты пидор и ты мне не нравишься!!!

Красавчики)))

Никто не призывает Вас быть для Всех хорошими, и даже не всегда люди благодарны, и неважно из каких побуждений это делаете Вы, главное, что для них есть разница. Пожалуйста, репост.

Озадачила на весь вечер)))

Хочешь много друзей, лайков и подписчиков)) Тогда вступай ))))

очень знакомо)))

Тупо но правда(((

Мужчина, который утверждает, что место женщины на кухне — просто не знает, что с ней делать в спальне! ;)

Хочешь много друзей, лайков и подписчиков)) Тогда вступай ))))

Слушаешь музыку смотришь в одну точку, и вспоминаешь моменты из жизни....

Мои дорогие други вступите плииз**)

Молодая, красивая, стройная, нежная, с прекрасными глазами, хорошо готовлю, голова не болит... Никого не ищу... Так... Хвастаюсь

прям как я по вечерам_))

Живу настоящим. Уверенна в будущем. Научилась в прошлом.

- Как думаешь, есть дружба между мужчиной и женщиной? - Ну да, мы же дружим. - Может я жду, пока ты напьешься.

Засыпай с мечтой, просыпайся с целью!!

ты очень мил,но ты дебил :)))*

