Теперь у Альбертика собственная#песочница Это только начало....

#Символ#Карагайскийбор#Белочка#милота

Девушки-Красавицы! Приглашаю Вас и ваших деток на плетение кос и #прически по низким ценам. Время выпускных в детских садах и школах. #причёскидлядевочек

Дорогие и любимые наши ветераны!  В этот Великий день мы хотим выразить Вам всю свою признательность за все подвиги, которые вы совершили, защищая нашу Родину.   Мы желаем, чтоб на свете Впредь нигде и никогда, Не случилась, не разверзлась Больше ни одна война. Мы желаем, чтобы люди Охраняли, берегли Мир, который наши деды Своим внукам принесли.

